# 公告

**群小猫，时不时转发国际版都市群公告到这**
```
[置顶][发给新成员]
感谢各位游玩生存都市群组
服务器IP:Mc.66ko.cc
版本: 1.8 1.9 1.10 1.11 1.12 1.13 
服务器官网 www.pds.ink
(社区 充值 下载 举报...)
服务器名字:生存都市
那么我们游戏里见咯！！
注意啦，诺您违反了服务器规则我们将严惩！
包括开挂 熊 卡服 卡bug 言语攻击等
服主(非常丑) 发表于 2019-10-18 21:45
```
----
```
【四周年庆活动 - 详细说明】
#本次四周年庆更新分为两弹放送。
[ 第一弹 ]
更新时间：8月16日
更新内容：
1. 钻石大陆活动副本上线
2. 活动服世界BOSS上线
3. 2018年存档限时开放进入
4. 阴阳剑上线挑战任务
5. 充值返利活动上线(每充值10点券 额外送2点券)
6. 新货币 - 都市积分 上线
7. 周年庆挑战任务上线
[ 第二弹 ]
更新时间：8月17日
更新内容：
1. 巨人套第二批购买上线
2. 周年庆抽奖池 上线(梦境灵剑)
3. 空岛服玩法大改版上线
服主(非常丑) 发表于 2020-08-14 13:56:13
```
----
```
【周年庆更新总览】
#以下为目前公布的周年庆更新内容
1. 钻石大陆周年庆主题扩展副本开启
2. 空岛服2.0大改版上线(见上一条公告)
3. 限定武器 - 阴阳剑上线
4. 周年庆抽奖池更新
5. 周年庆挑战任务
6. 周年庆兑换 (已上线)
7. 活动服PVE活动更新
8. 巨人套第二批购买开启
服主(非常丑) 发表于 2020-08-13 16:15:55
```
----
```
「 生存都市 空岛服2.0 」
不会吧不会吧，不会真以为周年庆不会有什么大动作吧？先前为了缓解空岛服的卡顿问题，我们加入了挂机验证，这其实有损空岛服的可玩性。本次四周年庆将对空岛服的玩法进行改良
[ ! ] 
1. 删除空岛服挂机验证
2. 对空岛服商店商品进行一定降价和下架
3. 空岛服随机机制商店上线。
4. 伪粘液科技玩法上线 
[ 新版商店 ]
# 我们仅保留收购商店的部分商品 如圆石等5个收购品，
并加入随机商店机制，随机商店将每周定期自动更换
且每个随机收购商品全服每周的收购量会有一定的限制
如超过限制,这些限时商品会大大降价收购
[ 伪粘液科技玩法 ]
# 原先我们考虑加入粘液科技玩法,但很大一部分玩家未接触过
经过一份思考,我们将加入一定的容上手自动化设备来达到提高可玩性
[ 卡顿怎么办？ ]
# 为防止玩家挂机导致的卡顿,空岛服会在一定时间后开通二区，
二区和一区聊天,背包等数据都同步
服主(非常丑) 发表于 2020-08-13 16:03:37
```
----
```
「 周年庆活动爆料#1 」
活动时间：8月16日 - 8月23日
活动内容：
1. 钻石大陆周年庆副本开启
2. 决战梦境精灵 世界BOSS上线活动服
3. 四周年限定武器 - 阴阳剑限时上架 挑战任务
4. 巨人防具第二批购买开启
5. 神器 - 梦境灵剑 上架 抽奖池
6. 周年庆挑战任务限时开启
#以上内容仅为部分更新内容 后续会继续放出周年庆更新
[ 阴阳剑 ]
又是一把可以转换形态的武器，详细技能会在之后公布。
本次阴阳剑我们尝试新的获取方法，玩家可以完成周年庆
的挑战任务来获取活动物品,如果想获取全部活动物品需要
花费一定的点券。
[ 巨人套第二批 ]
巨人套第二批购买将使用点券购买，但相对第一批的赠品较少。
[ 梦境灵剑 ]
一把高质量的抽奖武器,我们会将技能质量做到曾经的雾影之刃级别的
服主(非常丑) 发表于 2020-08-09 13:52:37
```
----
```
「8月8日更新内容」
更新时间： 8月8日晚22点维修后
更新内容：
1. 四周年庆邀请函上线大厅服
2. 周年庆兑换抢先上线！
3. 娱乐神器 - 隐炸弹星 上线
4. 关闭暑假挑战（空岛服除外）
5. 刷新生存服资源区
6. 钻石大陆地狱镐技能修复
「四周年庆典 - 恶性大回顾」
活动时间：8月16日正式开始
活动主题：本次四周年庆主题为回顾过去四年以来发生的对服务器具有恶性影响的事件，并且引以为戒 避免再犯。
抢先上线的「隐炸弹星」 将根据2016年生存都市住宅区被早期熊管理利用“创世神”，埋满tnt后引爆一事得来
服主(非常丑) 发表于 2020-08-08 00:59:11
```
----
```
「今晚更新内容」
更新时间：8月7日
更新内容：
1. 删除旧版工会仓库，新增新版工会仓库
2. 修复特殊情况的崩服bug
3. 新增骨灰称号
#8月8日还有更新内容(见上条公告)
服主(非常丑) 发表于 2020-08-06 11:46:05
```
----
```
「 更新预告 20200808」
更新时间：2020年8月8日
更新内容：
1. 对部分神器进行调整改动
2. 第五届建筑大赛报名开始(之后会说明)
3. 对新手保护等机制进行优化
4. 生存服更新任务系统及其新版菜单
5. 修复空岛服动物消失bug
[ 神器改动 ]
1) 巨人套巨人落地后新增[巨人实质化]
[巨人实质化] 使用者将变回正常状态
巨人依旧保留在原地,且实质化巨人
会在15秒后消失,实质化巨人为无敌
2) 巨人套技能释放落地后 使用者将会额外
获得3秒隐身+加速效果
3) 冰封套 新增效果，在使用技能后使用
者将额外获得 抗性提升1 加速3
4) 对蝙蝠套的技能进行修复处理
5) 涅槃套使用技能时仅需扣除自身1格血量
服主(非常丑) 发表于 2020-07-29 16:39:02
```
----
```
「巨人套直购网站」
网址：http://8rr.co/H5PG
说明：购买后在你所在区服输入/cgc use [卡密]
即可获取巨人套装及其赠品。
微信支付请加服主扣扣 scds-bird
#不要在大厅服输入卡密！！
#不要在大厅服输入卡密！！
#不要在大厅服输入卡密！！
---
这次更新应该算最近以来最大的一次更新了。
更新内容包括 巨人套 傀儡巨斧抽奖池 暑假挑战任务 1.16兼容 bug修复等
关于巨人套直购，目前服务器资金因为网易的原因短时间内非常紧缺 希望各位谅解。
且如果你有能力 希望能支持下。巨人套相比先前公布的价格降低至300。
服主(非常丑) 发表于 2020-07-24 03:45:09
```
----
```
「 更新预告 」
更新时间：2020年7月24日
更新内容：
1. 巨人套第一批购买上线 (360人民币直购)
2. 巨人主题抽奖池上线(傀儡巨斧)
3. 巨人主题挑战活动上线
4. 修复部分情况下动物消失的bug
5. 适当对生存服菜单进行优化
6. 修复钻石大陆新副本镐子技能 与 其他世界锻造图问题
7. 充值返利活动上线 ，每充值10点券额外赠送2点券
8. 临时开放仓库系统 (仅24号 25号两天)
9. 7月26日现有的点券兑换币 金币兑换币都将失效
[ ! ]
本次巨人套分两批出售，第一批为直购。首先这种做法是无奈中的无奈，
目前生存都市收入由于网易服提现问题，存在很大的问题。
短时间内存在一定的困难。为此我们近期内的可能会出一些相关的充值类内容。
在网易提现问题解决后会减缓的，希望各位能多多谅解。
不过付费更新加频的前提是正常的玩法更新也加快，近期我们重启了论坛 更新了新副本
以及未来不久会到来的空岛服独占玩法 和 生存服任务系统。
服主(非常丑) 发表于 2020-07-22 17:26:15
```
----
```
【论坛新版即将上线】
#新版论坛将于7月19日晚上线
新版论坛与旧版论坛的差别
1. 你可以直接用游戏账号登入论坛
2. 新版论坛将更方便服主处理帖子事务
3. 新版处理帖子的周期更加短 详细如下
失物招领：每周三 周日处理
举报玩家：每两天处理一次
建议发表：每周日处理
申请解封：每两周处理一次
4. 适当增加联动游戏内的功能增强论坛和游戏的互动性
服主(非常丑) 发表于 2020-07-18 17:21:44
```
----
```
【关于最近的情况说明】
由于上半年主要的更新和精力都放在了中国版上，导致国际服存在人数下降的趋势。
但因各种原因中国版开服以来到目前为止还没一分钟到我手上，以至于一直是国际服的钱来养中国版。
导致从5月份至7月 服务器的收入几乎都快负盈利了。
特别是7月15日到7月18日这几天，几天加起来才200块，
对比一个月近万的运营费。。简直吃不消。
所以为了熬过这段时间，7月份的一些氪金内容会相对多。
(巨人套 钻石大陆的镐子 部分神器的返厂)
顺利的话网易那边10月份可以解决
服主(非常丑) 发表于 2020-07-18 16:59:57
```
----
```
「 今日已更新内容 」
更新时间：7月17日
更新内容：
1. 钻石大陆 [绝灭神镐] 上架点券商店
2. 钻石大陆菜单主页改版
3. 钻石大陆副本页面改版
4. 钻石大陆炼狱之镐上线副本14
5. 钻石大陆新副本上线
#以上内容1 2已更新，3 4 5于当晚20点上线
「 ! 」
生存都市将于7月20日更新点券兑换币 金币兑换币，全服的现有兑换币将全部失效并没收，请及时使用兑换币。望各位互相通知
吃土两个月的鸟 发表于 2020-07-17 13:54:11
```
----
```
【端午节更新内容】 
[端午节挑战任务上线] 
为了迎接端午节 的到来生存都市将准备端午节挑战任务 
完成任务可以获得端午节抽奖钥匙，称号[小粽子] 
[端午节抽奖池上线] 
端午节主题抽奖池将于会在活动中上线！主题抽奖池持续至8月份关闭 
[点券武器 - 银龙神剑上线] 
玩家可以花费98点券购买[银龙秘典] 购买秘典后完成端午节任务将获得额外的奖励 
完成全部端午节活动任务可获得神器-银龙神剑
(价格和获取方式可能有更改)
--
「银龙神剑」
[破形态]
攻击力：32点 
技能：地面半径8格内 生成 银龙领域，自身跳跃至天空对领域内玩家发射法球，
收到伤害的玩家将获得失明 与 大量减速效果。
使用技能后切换武器形态为 [利]
[利状态]
攻击力：36 
技能：对周围玩家进行麻痹(减速5持续2秒) 使用后切换形态为 [破]
服主(非常丑) 发表于 2020-06-21 21:07:51
```
----
```
【服主去哪了？】
这个月情况一直不是很好，总感觉自己在白干。
讲道理我在怀疑为啥我上架了中国版 人多了就很好吗？
目前服务器的收入一直在负盈利，大量的外包任务和宣传费用，
中国版收入2月开服至今没一分钱到我手上，
所有外包的费用和其他费用还是由日益消退的国际版获取。
几个月以来长期负收入，且长期工作量是以往的几倍，
说真的正常人很难坚持下去了。虽然说中国版的收入在明年或者后年会到我手上，
但是短时间内余额真就不足4位数也真的令人绝望。
不过用了这么久调整了下心态，也去外头玩了几天 端午节到家后会恢复工作了。
由于需要国际版生存都市长期的收入作为工作开服的资本，
最近开始应该会减少对中国版的更新 ，否则我不知道我能撑到啥时候了。
服主(非常丑) 发表于 2020-06-21 20:51:29
```
----
![图片](https://i.loli.net/2020/06/07/cVwYe9uZdA8nf3D.png)  
[图片超链接转跳](https://i.loli.net/2020/06/07/cVwYe9uZdA8nf3D.png)
```
【温馨提示】若遇到这种样式的点券兑换币请勿相信，以防被骗（改名造假）
正版点券币请到点券币兑换NPC处查看
感谢支持~
萌星超可耐 发表于 2020-06-07 18:08
```
----
```
新版论坛本周日上线
腐竹不看q
服主(非常丑) 发表于 2020-06-03 22:51
```
----  
```
[关于入 侵 物 种的问题]
不得发布、宣传其他服务器
其中包括:服务器ip、宣传片、宣传语、服务器群
否则当宣传其他服务器处理！
(除非你获得生存都市开发组授权)
请各位互相转告
萌星超可耐 发表于 2020-05-30 08:34
```  
----  
```
「5月25日更新内容」
＃以下内容5月25日凌晨重启后上线
[ 音乐盒系统上线 ]
你将可以购买音乐盒礼包，打开后可随机获得奖池内的任意一个音乐盒。
音乐盒放置后会对半径范围内的玩家播放音乐。常用于装饰自己的领地。如商店等
稀有度较高的音乐盒：
花火 前前前世 没有什么大不了 梦灯笼 传说之下 狂妄之人 植物大战僵尸街机bgm 植物大战僵尸屋顶bgm 土耳其进行曲 进击的巨人op1
●
「 六一儿童节 活动内容 」
＃活动时间 5月31日 至 6月14日
[ 儿童节挑战任务 ]
我们准备了20个活动任务，完成任务可以获得称号[童心]，六一限定音乐盒[触摸天空] 。以及金币等奖励
[ 幻羽神剑 上架抽奖池 ]
六一主题神器 - 幻羽神剑上架六月抽奖池
[ 主城换新装 ]
六一节主题主城将会在活动期间限时上线
服主(非常丑) 发表于 2020-05-23 02:47
```  
----  
```
| 以下内容针对 经典生存 进行说明
| 钻石大陆 和 空岛陆续更新内容
-
「 生存都市Ⅱ 」 
#生存都市Ⅱ 将于2020年8月16日四周年庆正式上线！ 
#生存都市Ⅱ 继承生存都市的全部数据, 
#请将生存都市Ⅱ理解为玩法的大改变。不会直接影响各位
[ 更 新 ]
我们将对生存都市的部分内容重做。
包括但不限于 [神器] [排版] [建筑] 等
重点“ 生存都市Ⅱ将使用1.12版本,向上下兼容模式 ”
生存都市Ⅱ 玩法趋势: 更新更多的PVE元素，
大大的提高中后期的可玩性 神器将更加的多元化而不再是"武器"
且会修复目前的多数BUG 如(领地问题 地图画跨区 背包错误等)
服主(非常丑) 发表于 2020-05-16 18:16
```  
----  
```
＃昨天群内公布内容的意思是
* 不会已清空金币来解决问题，但可能采用
商店调整和收入税收来对调整。
并且根据近期的情况临时给出大概的值
如果只凭借自己对未发布公告内容进行自己想象的魔改并且传播或间接传播者将将于7至永久封号处罚，请各位不用传播清空金币等类似谣言
服主(非常丑) 发表于 2020-05-16 11:33
```  
----  
```
「5月19日更新内容」
1. 刷怪礼盒上线全服系统商店
2. 修复交易市场部分信息错误
3. 生存服 新增生物重叠机制
4. 减速空岛服生物重叠范围
5. 收购商店下架部分生物掉落物
6. 击杀生物将直接掉落 金币(每日限额)
[刷怪礼盒]
系统商店花费一定金币或点券可购买刷怪礼盒，
使用后随机给予一个奖池内的刷怪笼。
价格/单个： 
生存服 25万-35万金币 或 50-75点券
空岛服 15万-25万金币 或 50-75点券
钻大陆 15万-25万金币 或 50-75点券
服主(非常丑) 发表于 2020-05-15 12:49
```  
----  
```
本次空战大赛 现在结束
冠军队伍 真low队 队长Mc_baiting 队员Candle_luminary steezo UnityLaggOP 每人40点卷奖励 以及冠军队伍命名职业“真low.”
售价1w空战币 亚军队伍 浪队 队长yezijun 队员xinnian233 Hvibration guo_gai 替补MC_RNG_XDD_ 每人30点卷奖励 替补15点卷
季军队伍 混水队 队长huajishu 队员YeHangStar TS_xiaohan 替补zhuangbige 每人25点卷奖励 替补12点卷
第四名 ikun粉丝团队 队长wdsddj 队员Snowice BILL_Ghost axxx233 每人25点卷奖励 
其余队伍参与奖励 不计名次
只处理紧急事件 发表于 2020-05-13 17:16
```  
----  
```
✔额外更新内容
本次更新额外更新了 [新交易市场]
#悄悄告诉你 服主昨天为了
#更新搞到了凌晨五点。
就是。。那个。。可不可以(疯狂暗示)
服主(非常丑) 发表于 2020-05-10 05:12
```  
----  
```
「2020510更新内容」
更新时间： 5月10日 (星期日)
更新内容：
1. 空岛服更新宠物系统
2. 空岛服自由天空世界大改
3. 新抽奖武器 [爆炎神斧] 上架生存空岛服
4. 快捷仓库系统全服上线
5. 钻石大陆宠物系统属性上限修改
6. 生存服新boss - 地狱大将军上线
7. 生存服新神器 - 地狱之镐上线
8. 你可使用键盘上的按键直接打开菜单
服主(非常丑) 发表于 2020-05-08 21:39
```  
----  
```
生存都市第一届空岛战争大赛
比赛规则:
1.比赛地图为空岛战争地图“圣诞之夜” ,规模为4V4V4V4
2.比赛报名以小组为单位，需要四人小组才可报名！
若没有队伍请组织好队伍再报名，同时队长必须为都市游玩一年以上的有效玩家！
3.本次比赛的时间为 初赛2020.5.9 19:00 ，最后的两支队伍晋级，
复赛为2020.5.9 20:00 ，最后的两支队伍晋级，
决赛为2020.5.9 21:00 ，获胜队伍夺冠。
根据队伍情况随时调整，赛程将于2020.5.8号晚上发布！
4.队伍报名表需要所有队员共同发送至邮箱1361324641@qq.com，
文件名需要改成战队名称，队长为战队的负责人，对队伍内所有玩家行为负责，
如出现任何形式作弊，队伍取消资格，作弊者永久封禁。
5.本次比赛奖励为：第一名队伍成员奖励40点卷，
同时空岛战争将以冠军队伍名称制作一个职业！(不会破坏平衡)，
第二名队伍成员30点卷奖励，三四名队伍成员一律25点卷奖励。
其余队伍参与奖2000金币每人(替补队员且没有上场的奖励只有一半 未参加战斗的队员无奖励)
6.本次比赛每个队伍都会获得专属裁判监督！一旦作弊后果自负！
7.如出现不可抗拒因素，赛程会因情况调整，
同时空岛战争服务器会暂时关闭自动T出功能防止误判掉线情况发生，
每个参赛者都会有观察模式的裁判以第一视角观看你！
只处理紧急事件 发表于 2020-05-01 20:25
```  
----  
```
【生存都市 - 劳动节活动】
#活动于5月1日维修后上线
-
[劳动节活动任务] 我们会准备一系列的活动,完成活动可获得[劳动节抽奖礼盒]
[劳动节兑换开启] 我们会在主城放置活动村民，通过村民可以兑换娱乐神器
[限定物品] 你可以通过活动获得获取<限定头颅> <限定宠物类型> 
[爆率加成] 活动期间猎人图鉴内的特殊怪物掉落物概率 *1.5倍
【5月3日】空岛服更新
- 
#生存都市中国版上线后首个节日活动。
服主(非常丑) 发表于 2020-04-29 14:54
```  
----  
```
【4月26日 钻石大陆更新内容】
4月26日晚21:00 - 23:00钻石大陆停服维修2小时
更新内容：
1. 新版宠物系统上线钻石大陆
2. 地狱地形将发生非常大的变化！
3. 首个野外BOSS - 地狱游行者上线 (堪称副本27，强度副本14)
4. 修复部分神器无法锻造问题
5. 修复副本26 副本19 的一些bug
服主(非常丑) 发表于 2020-04-26 17:37
```  
----  
```
#由玩家/管理人员收集的实锤作弊者视频将#上传至群文件夹
#予公开
#请各位玩家珍惜账号
#不要作弊
#欢迎举报作弊玩家
#备注:不要做出/模仿疑似作弊的行为，否则一率当做作弊处理
萌星超可耐 发表于 2020-04-16 23:08
```  
----  
```
「新版宠物介绍」
＃新版宠物将于本月15号23点维修后上线
新版宠物与旧版宠物最大的两点不同是
「随机技能树」 「捕捉需要许可证」「全新UI」
-
[随机技能树] 玩家捕捉宠物后随机分配一种技能树，新上线的技能树包括
利爪 肉盾 射击 狂暴 药剂 萌宠.... 10种技能树(先前龙套的圣坐骑依旧可以分配到)。
对应着玩家放生宠物，宠物将直接消失。
[捕捉许可证] 玩家想捕捉某种生物需要完成对应的任务或成就才可捕捉。
[全新UI] 全新的宠物操作页面，更方便你使用宠物系统
[更好的平衡] 新版宠物更加适合PVP PVE 他们的作用更加的大，
如新版宠物的等级上线是100级。钻石大陆满级宠物甚至可有250攻击力
＃虽然很多次发的公告更新内容没更新全，但是公告一定需要，
因为这其实算是一个更新目标，如果没目标可能更新速度会更慢，这次争取15号正常上线全部内容
服主(非常丑) 发表于 2020-04-15 09:56
```  
----  
```
#为了与各大服务器和谐共处！
#请不要到其他服务器游戏/服务器群内宣传生存都市服务器（包含但不限于服务器ip/宣传语/宣传片）；
#可以做宣传片到视频平台发布宣传或征得其他群主同意后宣传；
#原则是不得在人家禁止的情况下宣传（一般情况下服务器都禁止宣传其他服务器）；
#违者禁言甚至踢出群！！！
请各位互相告知
萌星超可耐 发表于 2020-04-08 21:19
```  
----  
```
「4月4日 相关措施」
为缅怀先烈，生存都市国际服4月4日
上午10:00 开始关闭喊话 禁言。
生存都市中国版关服一天
服主(非常丑) 发表于 2020-04-03 23:56
```  
----  
```
【更新预告】
更新时间：2020年4月4日 
#咕了这么久怪不好意思的QAQ
1. 全旧活动服 - 清明雨节 上线
2. 清明节主题抽奖 - 亡语灵剑 上架 (子鼠剑下架)
3. 仙魂伤灭 限时上架点券商店
这次的PVE
玩家需要在一堆怪物的世界里寻找宝藏~ 
有种生化危机的既视感
总结：
全旧活动服 全旧武器！ 全新抽奖全旧包装！
#咕咕咕咕咕咕
服主(非常丑) 发表于 2020-04-01 20:57
```  
----  
```
「更新预告 3月20日」
1. 神器 - 妖鬼之刃上架抽奖池(主题抽奖池)
2. 修复生存服矿物怪不生成bug
3. 修复抽奖池部分奖项概率问题
■次元神斧将于本次更新后下架
服主(非常丑) 发表于 2020-03-19 06:03
```  
----  
```
除三名被永久封禁的玩家外 目前发现疑似使用凋零BUG无限刷取下界之星的有
玩家Dor_ Mr_Xiao_M su_zong TunerZF motherafather Yiasunsky ac12138 Kngil_yi Taylors Mikesb100 syl 
weiliang_ wave Niavo 16515449 TroyeSivan Friday__ fvsasdss Jarvis_ Env 
今晚维护会修复BUG并且停服计算全服下界之星获取量确认是否使用BUG 
用没用BUG不用跟我说 也不用解释 我只相信数据 清者自清浊者自浊 一经发现永久封禁
只处理紧急事件 发表于 2020-03-14 18:39
```  
----  
```
【关于玩家 Mr_Xiao_M利用bug的处罚】 
玩家Mr_Xiao_M涉嫌利用bug进行卡回档达到刷物品的效果， 
目前已没收刷的物品并且采取临时修复方案
临时修复方案导致了服内某一个物品暂时关闭使用。(之后会开放)
经过讨论，该玩家对生存都市长期贡献较大，且事后积极提交BUG并
未大规模影响涉及，相对先前类似BUG较小，
目前决定给予该玩家 处罚：
封号7日 罚款100000金币。并列入观察玩家名单
服主(非常丑) 发表于 2020-03-14 14:34
```  
----  
```
【论坛整改】
由于服主工作压力较大，现在的论坛管理模式难以处理。
为了减少工作负担，论坛将按以下方法进行整改。
-
删除事务所，新增 反馈专区 ， 志愿者社区
「反馈专区」
玩家在该区无法直接发帖，但玩家可进入管理员的帖子对其他玩家进行举报 提交建议，
玩家也可选择花费10000游戏币购买一次发帖权限，
该发帖仅可发布失误招领 被熊地形恢复等 不处理未绑定神器 盗号 
「风纪委员社区」
风纪委员拥有临时封号权。当一名风纪委员对一名玩家进行封号请求时，
其他在线的风纪委员将收到请求，诺多名风纪委员同意封号 则玩家封号1天。
[风纪委员申请]: 可在该社区申请。
且其他玩家可对风纪委员进行举报 发现滥用权限将直接封号
#新版论坛3月15日上线
服主(非常丑) 发表于 2020-03-09 18:03
```  
----  
```
先前的活动时间已确定
根据活动方说明 本次活动3月9日(周一) 上线！
活动分两弹上线。 第一弹将上线活动服活动内容
第二弹将刷新抽奖池及其兑换活动
服主(非常丑) 发表于 2020-03-07 22:08
```  
----  
```
[今晚维修通知]
0 - 1点服务器维修，修复内容
1. 暂时删除钓鱼系统 
2. 修复某些情况透视可以使用的bug
#先前通知的3月7日活动，因活动提倡方原因，暂时延缓。待活动方通知后开始活动(预计周一)
服主(非常丑) 发表于 2020-03-06 23:03
```  
----  
```
「主播认证」 & 「实况主助力」
【主播认证】
如何认证：联系qq 2220754341 提供直播间
游戏id 所在区服
认证要求: 200粉丝 能持续开麦 年龄16岁以上
诺你已经连续播服务器一段时间，且觉得自己 
的直播能带动来直播间玩家的活跃。。
认证后: 
获得 称号[主播] 主播每日礼包。
直播效果好可以上服内推荐直播间。
（服务器定期向全服玩家推送直播间）
【实况主助力】
参与方法: 联系qq 2220754341 提供视频av号与游戏id。
活动说明: 你需要在bilibili发布本服务器的实况，
或与本服务器相关视频。生存都市可以为你的视频进行推广。
参与奖励: 除了少量的流量 你还能在服内获得20 至 100点券的奖励
服主(非常丑) 发表于 2020-03-06 03:13
```  
----  
```
【都市小学】 
活动时间： 3月7日 - 3月20日 (鬼知道6号是汇总)
活动内容： 
「攻克拖延症」：这是一个PVE活动，你面对 困意 走神各种怪物！战胜他们获得专属奖励! 
「寻找开学季」：因为奇怪的病，导致你停课了好久了QAQ 寻找开在校时的哪些记忆吧~ 
「经验加成」：活动期间全服双倍经验 
「掉头率加成」：活动期间掉头率均增加 0.01
服主(非常丑) 发表于 2020-03-06 03:12
```  
----  
```
「矿物怪」
#该更新预计3月8日上线
#感谢玩家不愿透露姓名的r某提供的建议
(该更新针对服内使用挖矿辅助的玩家)
介绍: 当玩家一个时段内挖矿达到一定数量，
挖矿将有概率生成 怪物怪，矿物怪攻击均为真实伤害，
矿物怪有多种 不同的矿物怪击杀方式将不同
(例锋利的矿物怪需要使用镐子才可造成伤害。)
新增掉落物: 全新八种头颅 8种材料
服主(非常丑) 发表于 2020-03-05 04:47
```  
----  
```
嘿各位 原计划3月4日更新延迟到3月5号了请各位互相通知
(因为昨天通宵的缘故 下午12点碎觉到了5点。。) 日 夜 颠 倒
今晚休息一个晚上QAQ 还请各位原谅
服主(非常丑) 发表于 2020-03-03 21:31
```  
----  
```
「更新预告」
#以下内容于3月4日上线
1. 工会商店更新
2. 正版称号 (正版玩家可获得正版称号)
3. 主播认证渠道重新开放
4. 视频作者扶持计划上线
5. 修复新版钓鱼的部分bug
服主(非常丑) 发表于 2020-03-03 07:19
```  
----  
```
【鬼影之刃】
新抽奖武器将于 3月20日上线。
届时 次元神斧 将下架抽奖池。
-
且生存服资源区也将在3月20日刷新 
麻烦各位互相通知已减少资源区玩家损失
-
[鬼影之刃]
技能(暂定)“ 释放暗影，使用者将潜入暗影获得完全隐身，召唤四个
鬼影，鬼影可自由的移动并攻击周围玩家。潜影状态的使用者无法直接
攻击周围玩家，但每4秒玩家便可随机进入一个鬼影的躯体，已攻击其他玩家
每次切换躯体 都会对周围玩家造成2点真实伤害 ”
(新抽奖池机制 ： 本次抽奖武器的强度会成为历史抽奖池最高的一把强度
但抽奖难度有了质的提升，提醒各位玩家！屯 任 务 点)
服主(非常丑) 发表于 2020-03-01 20:34
```  
----  
```
「最近要有更新了？」
#以下更新近期陆续上线
1. 精准采集附魔可移动箱子(类似高版本潜影盒)
2. 生存服 钻石大陆可使用末影水晶复活末影龙
3. 盔甲架家具
服主(非常丑) 发表于 2020-02-28 23:05
```  
----  
```
【近期的情况说明】
这两天群内服内多少出现了这样的言论 “服主不管生存都市了”
对此 说明如下：
近期内由于某服开服导致大量的忙碌，短时间内难以更新和管理。
但不意味着 生存都市沦陷， 最近会加快的恢复管理工作。但这需要
一两周的时间。
*
服主(非常丑) 发表于 2020-02-28 15:36
```  
----  
```
【更新预告】
#更新时间：2月24日
1. 优化钻石大陆 生存服卡顿问题
2. 优化空岛服部分神器 和 道具无法使用的情况
3. 新增多个成就
4. 修复书本面包的技能
5. 更新交易市场 ！
#这次一定 这次一定 不会咕不会咕 一定更一定更
服主(非常丑) 发表于 2020-02-22 17:16
```  
----  
```
新充值网站 http://www.mkuaiyun.com/mclist/shop/1571
旧的充值网站存在部分玩家充值不到账的情况。
你也可以直接在www.pds.ink进入(最好刷新缓存)
#先前点券未到账的 附订单截图 和 游戏id
发至邮箱 2495279104@qq.com
服主(非常丑) 发表于 2020-02-21 22:27
```  
----  
```
「论坛处理说明」
很抱歉最近忙在事业上有点忙绿，导致更新和管理工作效率大幅度降低了一周左右。
我们保证！明天晚上24点前处理论坛全部超时的帖子(七日为处理的)
#如果你将近一个月都没处理,救重新发吧。。
根据版规，一个月以上未处理属于遗漏贴可以顶贴或重新发帖
服主(非常丑) 发表于 2020-02-18 03:13
```  
----  
```
点券不到账问题今晚维修后将修复
如果你已经有点券没到账
可以直接私聊服主QQ 直接发你的账单和游戏id
服主凌晨3点左右会直接给你补。
#切记！要直接发账单和名字。不要问在吗等 让你补不到点券的话
服主(非常丑) 发表于 2020-02-17 21:50
```  
----  
```
【延迟更新通知】
因为今天服主出了些意外。。
原计划今晚19:00的更新无法按时上线。
更新改为明晚19:00。
为了补偿各位今晚19:00全服免费限时飞行一日
实在对不起QAQ 这次真的不是懒,这两天有点忙不过来实在对不起QAQ 
这次真的不是懒,这两天有点忙不过来 实在对不起QAQ 这次真的不是懒,这两天有点忙不过来 
实在对不起QAQ 这次真的不是懒,这两天有点忙不过来
服主(非常丑) 发表于 2020-02-17 15:03
```  
----  
```
「更新预告」
更新时间 2月17号晚19点
更新内容:
1. 钻石大陆 新扩展副本 传说之下 上线
2. 开学季兑换上线 届时元宵兑换下架
3. 修复空岛服神器技能问题
4. 成就系统上线
服主(非常丑) 发表于 2020-02-16 16:42
```  
----  
```
今晚修复 部分充值不到账的问题
给各位带来不便实在抱歉+
服主(非常丑) 发表于 2020-02-15 19:04
```  
----  
```
【传送之下联动 预热 #2】首个特殊副本 - UT扩展副本将于2月17日 下午：20:00上线钻石大陆！
-
包含 4个副本 2把武器
副本售价：3000金币
服主(非常丑) 发表于 2020-02-15 16:13
```  
----  
```
今晚0:00 - 3:00全服维修
加装 3条32G的内存 共新增96g
服主(非常丑) 发表于 2020-02-14 18:23
```  
----  
```
【以下玩家已封号】
tewod - 涉嫌使用宠物bug刷铁 
#宠物坐骑问题明天修复，我们将只对几个生物开启乘骑
服主(非常丑) 发表于 2020-02-13 01:33
```  
----  
```
「 生存都市 X Undertale」
#钻石大陆新扩展副本 - Undertale
#钻石大陆最具特色的扩展副本。
副本一 ：BOSS - 小花(教程本)
副本二 ：BOSS - Undyne
副本三 ：BOSS - Asgore
副本四 ：BOSS - Sans
副本玩法:
和其他副本不同,在该扩展副本中,玩家出生在一个黑色的区域, 
玩家无法直接攻击boss,你需要在boss的重重攻击下活下来。
#为啥不做闹市本了？因为主题有点晚了,而且没啥特点。
虽然本次扩展本地图相比其他简陋不少,但是会尽可能保证质量
上线时间: 副本一预计17日上线
服主(非常丑) 发表于 2020-02-12 20:22
```  
----  
```
『荣耀空岛 毒性海岛物品转移』
#物品转移加qq 2480371273
#先前转移过的请勿私聊
#仅限2月前注册玩家转移，且2月前获得的物品及金币物品转移
各位加上qq后请直接发送你需要转移到的区服以及你的游戏id。后等待1至7天
转移比例：
『金币转移比例』
生存服 1:1 空岛服1:1 钻石大陆1:0.8
最多转移200000金币
『物品转移』
物品只协助转移贵重物品（仅限一背包）
转移规则：
将需转移物品放置到背包
点券物品按点券物品原价80%转返还点券
材料换算为一定金币转移
原版物品等量转移(部分特殊物品除外)
『其他转移』
暂时开设物品和金币转移。其他转移将于下周发布信息
服主(非常丑) 发表于 2020-02-11 13:52
```  
----  
```
『生存服 住宅区广告牌』
禁止一个人大量霸占广告牌。
且禁止在广告牌上写无关内容
如 xxx好帅。
玩家Xtnned使用小号霸占广告位目前已扣除5000金币
服主(非常丑) 发表于 2020-02-11 13:13
```  
----  
```
『原计划今天上线的市场暂时取消』
因为一些奇怪的原因 今天暂时无法正常上线市场。
但是今天也有一个额外的更新呢
我们提高了生存服的视距 你的眼睛终于更远了
服主(非常丑) 发表于 2020-02-10 12:10
```  
----  
```
【更新预告】
更新时间 2020年2月10日下午13:00
更新内容：
1. 交易市场上线
2. 圣坐骑技能树将不在支持凋零等稀有生物
3. 修复钻石大陆 爆裂系列装备 技能问题
2月10日 24:00 将下线 龙魂套装 春节躲猫猫
服主(非常丑) 发表于 2020-02-09 22:20
```  
----  
```
【生存服 点券兑换币 申请补偿】
各位如果出现了点券兑换币失效的情况
可将失效的点券兑换币放到背包
并在论坛事务处理发帖
我们会在14个工作日处理点券问题(其他帖子正常处理)
本次点券属于有意改动，便于我们查找异常点券的情况
给各位带来不便实在抱歉
服主(非常丑) 发表于 2020-02-09 18:18
```  
----  
```
【2020年-年度大更新计划内容
】
1. 新玩法区服 2. 钻石大陆职业系统 
3. 空岛服独占玩法 * 1 
4. 新版宠物系统 
5. 相比2019年新增2项大型活动(有活动服) 
6. 论坛新机制 
7. 至少上架10把高质量武器 5把兑换武器 
8. 钻石大陆扩展副本新增 4个主题 
9. 钻石大陆主线副本更新 - 5关
10. 第四届生存都市建筑大赛 
11. 工会战争
服主(非常丑) 发表于 2020-02-06 20:41
```  
----  
```

【生存都市客户端3.0】即将发布新版客户端内容： 1. 武器材质！
新版客户端将对部分神器的材质进行改动 (如公告大图 为新轩辕神剑 材质) 
2. 血量显示 优化 (钻石大陆不会在一大排血量的情况了..)
3. 自带光影seus10.1 seus11
4. 优化了各种数值
服主(非常丑) 发表于 2020-02-06 18:35
```  
----  
```
2020年2月5日小更新内容：
体验优化：
1. 大部分套装技能改为按4下shift
2. 修复部分任务的问题
-
2020年2月6日更新内容：
1. 抽奖池更换 (次元之刃上线)
2. 修复部分bug
3 ...
服主(非常丑) 发表于 2020-02-04 20:10
```  
----  
```
「新抽奖武器 - 次元之刃」
次元之刃将于2月6日上架抽奖池。
届时幽闭神弓将下架抽奖池。
-
技能爆料：
召唤一个次元区域，区域半径为32格方块
区域内玩家持续失明以及减速，使用者全程无敌但无法移动。5秒后次元破碎，
次元区域内除使用者外其他玩家无法移动5秒并造成伤害
服主(非常丑) 发表于 2020-02-03 22:29
```  
----  
```
【生存都市2020年7月新服爆料】
新服开发周期：
2020年2 月至 5月（6月内部测试）
新服介绍：本次新服主打rpg生存类玩 ，
与其他服最不同的是！新服将使用到1.15版本
不过我们会往下版本兼容，让1.8等全部客户端
可在新服游玩部分内容。
_
你可以去群投票猜猜新玩法的模式是啥吧！
服主(非常丑) 发表于 2020-02-01 23:00
```  
----  
```
【今晚会更新什么？】
今晚小更新内容
1.空岛服更新工会系统
2.优化每日任务的各种问题
3.修复生存服部分情况下动物搞♂不生的问题
4.修复生存服部分情况无法使用技能问题
服主(非常丑) 发表于 2020-01-28 15:32
```  
----  
```
【注册机制更改】
从2020年1月29日起 服务器不支持在登入服进行注册。
新玩家将要求前往官网注册。
但因论坛已经开设原因 暂时不好实现论坛和游戏账号同步QAQ
服主(非常丑) 发表于 2020-01-27 13:49
```  
----  
```
『 1月31日神器改动 』
改动(生存 空岛服)：
1. 下架神器血煞神弓 脉动神斧 炼狱板砖 弑君 紫金防具
2. 上架 2 把 新武器
3. 泰坦神斧技能缓慢buff改为 缓慢1
4. 冰封之怒 ：攻击有将100%使目标减速
5. 桃木剑降价为 10000 金币
6. 诅咒之刃 ：取消缓慢诅咒
7. 极影战靴 ：加速效果改为加速2 但防御力降低
8. 苦痛蛛剑 ：扣血将仅扣半格雪, 变身后将隐身3秒
9. 降低部分防具的价格 (生存服)
10. 修复神器商店的一些描述错误
11. 部分的神器将降价
神器爆料：
【 新神器 - 磁性铁剑 】
技能(冷却15秒)：原地丢下一个磁铁 3秒后将使用者往磁铁位置拉扯
【 新神器 - 暴怒神斧 】
技能(冷却25秒)：将周围的玩家往四周弹开 (包括自己)
服主(非常丑) 发表于 2020-01-26 18:44
```  
----  
```
【更新预告】
更新日期: 2020年1月31日
更新内容：
1. 生存空岛神器商店大调整！下架绝大部分神器
2. 生存空岛 新上架多把新神器至金币神器商店 
3. 每日任务任务池增加至50个任务
4. 竞技场2.0 正式上线
5. 修复钻石大陆部分违规指令可使用的bug
6. 修复 正义芒剑 技能无法使用的问题
服主(非常丑) 发表于 2020-01-26 17:15
```  
----  
```
生存都市管理和更新工作将从1月28日开始恢复。
各位期间有事情可以到官网论坛发布。
服主(非常丑) 发表于 2020-01-26 13:26
```  
----  
```
【生存都市2020春节颁奖获奖名单】
Mr_Xiao_M :
对服务器贡献较大,活跃于生存都市官网论坛，发布过生存都市辅助MOD-都市小工具...... 特此奖励:30点券
bingkuai 
多次反馈bug,其中包括一条严重影响服务器的跨服同步问题bug。获过生存都市[观察能手] 特此奖励:30点券
XueYing25 
在服内结交不少朋友 带动服务器的社交性 且于12月在生存服主城设置纪念NPC 特此奖励:30点券
Hvibration
在多个玩法服都有一席之地，也多次为参加和主持生存都市玩家跨年 和 春节 周年合影 带动了服务器的社交性 特此奖励:30点券
32gg
在毒性海岛宣布停止维护后依旧继续在服务器里进行"单机游戏" 且收获了一批岛员 成为毒性海岛近期的心火 特此特殊奖励:10点券
服主(非常丑) 发表于 2020-01-24 23:37
```  
----  
```
【生存都市0:00跨年活动】
1. 0:00按生存都市官方倒计时之后 全服喊话发送 任意春节祝福语即有机会获得50点券！
2. 我们将对几名玩家进行颁奖！每个奖项都赠送20点券！
[贡献奖] 两名 
[交际奖] 两名
[随缘奖] 一名 (指第一点)
服主(非常丑) 发表于 2020-01-24 21:58
```  
----  
```
[充值活动延迟]
充值活动因一些原因延迟至24号
且可能更改优惠方案。
请各位互相转告
服主(非常丑) 发表于 2020-01-22 23:13
```  
----  
```

『春节活动上线时间表』
「1月23日」
● 春节主题 主城上线全服 (全服不是登入服)
● 春节充值返利开启(充10点券额外送3点券)
「1月24日」
● 子鼠迎春 活动服开启
● 年兽BOSS 上线活动服
● 讨红包活动 上线活动服
● 神龙套装上架全服点券商店
● 春节抽奖池上线(圣诞抽奖下线)
「1月25日」
● 全民五日飞行开启
● 春节兑换开启
● 春节限时任务开启
【春节新物品列出】
神器■神龙防具 神龙神剑 子鼠灵刃 春节符咒
称号■春节称号[红包] (首个头顶称号)
其他■一大堆
服主(非常丑) 发表于 2020-01-22 00:30
```  
----  
```
【 春节活动爆料#2 】
#以下仅部分活动内容并非全部活动
1. 春节任务 ：春节五天每日都将刷新春节限时任务！
2. 春节宠物技能树 ：买春节套装就送强力宠物技能树！
3. 大年初一至初五全服免费飞行
#更多活动请查看前几条活动爆料公告
服主(非常丑) 发表于 2020-01-21 22:35
```  
----  
```

【钻石大陆已开放】
关于早上bug 我们已部分玩家进行封号！
其中RainingPig tao233 369258 JunKman为永久无法解封！
其余图片内玩家可通过上交物品已解封
诺你要上交物品请加QQ 2480371273 直接说明！
-
且调查还在继续 如果你捡到了违规物品
也请加QQ 2480371273 上交
我们会在最近继续排查玩家！ 诺发现将直接封号！
服主(非常丑) 发表于 2020-01-21 14:45
```  
----  
```
钻大BUG现已知晓 将对钻大所有玩家进行数据回档处理 回档到BUG发生前 
发放相应补偿 有利用BUG不上报的 无论大小号全区全服封禁IP 账号
只处理紧急事件 发表于 2020-01-21 12:12
```  
----  
```
【论坛处理】
由于最近更新内容较为奇怪 加上预先准备春节活动
论坛的处理被耽搁了好久。 
近期内的全部帖子全部会在明晚前处理 
超时的帖子(7日没处理)将补偿点券。
实在抱歉QAQ
-
春节活动将在除夕当天全服上线！
希望各位能从本次活动感受春节的气氛！
最后提前给各位拜个早年
服主(非常丑) 发表于 2020-01-20 21:51
```  
----  
```
「 空岛服本次的改动 」
空岛服挂机禁令改动已经正式上线空岛服、
[挂机禁令] 服务器禁止过多账号或长时间的在空岛挂机已获取
不能挂机怎么玩？ 
为迎合本次改动空岛服大部分收购商品已增值。
不能挂机?刷怪塔 刷铁塔这些已什么用？？？
服务器允许短时间挂机 且本次改动上线后这些设施主要用途将
变为 ”在游戏时额外获得物质“ 且我们提高了刷铁塔等的效率
已保证正常游戏也可以获得较多的物质
#
本次改动对空岛服玩法改动较大 之后还会有新玩法上线已迎合挂机禁令
服内不希望出现 ：不能挂机？玩nm 对这个改动太失望了。 这类言论
服主(非常丑) 发表于 2020-01-20 20:04
```  
----  
```
「 空岛服调整 」
更新时间：1月20日
更新内容：
1.更新挂机区域 挂机区域挂机可获得金币
2.服务器将定期把在除挂机区域挂机的玩家传送至afk服务器(afk服务器移动即可回到空岛服)。
且我们有独特的机制使玩家无法通过挂机池等手段挂机。
3.空岛服任务系统 奖励金币将更加的多。 且玩家可以花费任务点来购买一天更多的任务
4.空岛服收购商店新增几项商品
5.现在矿区 青金石 红石 金矿 铁矿 煤炭分别从原价1金币 1金币 30金币 25金币 0.5金币增值为10金币 5金币 50金币 35金币 4.5金币。
6.商店部分收购商品增值
服主(非常丑) 发表于 2020-01-18 23:08
```  
----  
```
『 春节武器爆料 』
「 神龙套装 」
获取途径: 点券限定
套装技能: 原地静止且对周围玩家也进行静止。召唤神龙 
喷吐龙息对周围玩家造成爆炸伤害且击飞周围玩家。
龙息将持续残留树苗，期间其他玩家进入龙息将持续扣血。
「 凤灵神剑 」
获取途径：点券商店
武器技能：未知（之后公布）
「子鼠逆刃」
获取途径：春节抽奖池
武器技能：召唤一只老鼠，3秒后老鼠将会影化(影化对周围玩家造成真实伤害但老鼠将消失) 。
之后使用者被传送至老鼠的原位置 并获得2秒隐身(隐藏防具)和加速
「 ？？？」（即将公布）
获得途径：春节兑换
服主(非常丑) 发表于 2020-01-18 12:35
```  
----  
```
【寒假限定兑换】为了在之后的大更新前促进玩家积极性 
生存都市将更新寒假限时兑换 (查看各服主城) 
可兑换 寒假限定神器 
- 金芒之心
[金芒之心]
0攻击力
技能：生成额外的金色血量3点 （冷却30秒）
服主(非常丑) 发表于 2020-01-14 21:39
```  
----  
```
【春节活动 第一弹 爆料】
春节活动分为三弹 第一弹将于1月23日开启
更新内容：
1. 钻石大陆鼠年限定扩展副本上线！ new
2. 春节限定武器上架点券商店
3. 春节限定抽奖池上线
4. 春节收购商店限时涨价活动开启！
#更多活动内容陆续爆料
服主(非常丑) 发表于 2020-01-14 15:43
```  
----  
```
玩家RKin 及其一系列账号 属于服务器黑名单玩家
1年前已生效 
服务器禁止该玩家的全部账号进入服务器
服主(非常丑) 发表于 2020-01-14 15:23
```  
----  
```
【补偿通知】 1月14日早的绑定问题已经修复，各位如果在bug期间无故被清理了物品 
可以直接在 绑定NPC 找回物品即可。其余不会有影响。 
为了补偿一时间对各位的影响 我们决定全服所有人可
服主(非常丑) 发表于 2020-01-14 10:46
```  
----  
```
【本周更新内容】
#本周更新将于1月12日上线 (周日) 
1.新版绑定系统上线 (保留继承原数据)
2.每日任务新增16个 任务池 周末任务更新4个任务池 
3.竞技场真的上线了 
4.钻石大陆新扩展副本真的上线了 
5.论坛处理时间改为每周三 周日两天晚 (春节5天除外) 
6.圣诞节活动服下线 
【1月15日更新预告(部分)】 1.春节活动第一弹上线！！(春节活动分 3 弹上线)
#1月15日后服务器更新将更加的频繁哦
服主(非常丑) 发表于 2020-01-10 18:52
```  
----  
```
【论坛物品找回通知】
下周新版绑定修复bug上线后 论坛将不再处理未绑定神器丢失问题
服主(非常丑) 发表于 2020-01-05 21:11
```  
----  
```
我们已经收到了各位玩家的建议，近期内我们会修复部分bug。
以下bug将在14日内修复
1. 绑定失效丢失bug
2. 生存服领地bug
3. 活动服获取的称号问题(以后的新活动)
#钻石大陆的绑定系统已经在内部测试了 周六上线
服主(非常丑) 发表于 2020-01-05 19:10
```  
----  
```
『荣耀空岛 毒性海岛物品转移』
#物品转移加qq 2480371273
#仅限2020年前注册玩家转移，且2020年后获得的物品及金币物品转移
各位加上qq后请直接发送你需要转移到的区服以及你的游戏id。后等待1至7天
转移比例：
『金币转移比例』
生存服 1:1 空岛服1:1 钻石大陆1:0.8
最多转移200000金币
『物品转移』
物品只协助转移贵重物品（仅限一背包）
转移规则：
将需转移物品放置到背包
点券物品按点券物品原价80%转返还点券
材料换算为一定金币转移
原版物品等量转移(部分特殊物品除外)
『其他转移』
暂时开设物品和金币转移。其他转移将于下周发布信息
服主(非常丑) 发表于 2020-01-04 22:44
```  
----  
```
「 更新预告 」更新时间： 2020年1月4日（周六）
更新内容：
1. 修复任务系统的诺干bug
2. 任务新增24个任务池 且周末有概率刷新周末任务
3. 周六晚上发布荣耀空岛补偿通知
-
「 更新预告 二 」 更新时间： 2020年1月5日（周日）
更新内容：
1. 钻石大陆 - 扩展副本 炎王的复仇 上线
2. 竞技场正式上线（这次一定）
3. 修复钻石大陆部分锻造图纸无法使用的问题
服主(非常丑) 发表于 2020-01-03 20:41
```  
----  
```
2020年1月1日更新预告(正式版): 
1. 为庆祝生存服重生2周年-生存服专属活动 ：全民飞行*1日 
#2018年1月1日生存都市公布新生存服的具体情况 并于2月10日正式重启生存都市 
2.空岛服工会系统上线 
3.竞技场正式上线生存服 钻石大陆 
4.工会商店完善 
5.元旦兑换活动上线 
6.冬季兑换-雪国御铲(冬日雪铲) 下架
7.任务系统上线！！
服主(非常丑) 发表于 2019-12-29 19:35
```  
----  
```
1.1日生存服资源区刷新请各位互相通知
服主(非常丑) 发表于 2019-12-28 11:32
```  
----  
```
充值页面维修中 周六13:00修复
请各位互相通知
服主(非常丑) 发表于 2019-12-28 00:54
```  
----  
```
由于管理因感冒导致身体不适，今晚论坛停止处理一天 全部未处理贴明晚24点前处理 。
望各位谅解。
服主(非常丑) 发表于 2019-12-22 20:27
```  
----  
```
1月1日 竞技场更新预告
#竞技场仅上线生存服和钻石大陆 
竞技场功能介绍: 
竞技场有着一套匹配系统,玩家可通过匹配进行1v1的决斗
胜利方将获得积分 通过积分可在竞技场积分商店购买物品
如竞技场专属神器。
正式版比测试阶段新增的功能
1.击杀排行
2.个人战绩
3.积分商店
4.增加三张新地图
5.减少丛林图概率 
且1月1日会有一次神器的调整 如下（生存空岛）：
生命符咒:　大大减小恢复的血量
服主(非常丑) 发表于 2019-12-22 15:08
```  
----  
```
2020年1月1日更新预告:
1. 为庆祝生存服重生2周年-生存服专属活动 ：全民飞行*1日
#2018年1月1日生存都市公布新生存服的具体情况 并于2月10日正式重启生存都市
2.空岛服工会系统上线
3.工会战争上线生存服 钻石大陆
4.工会商店完善
5.元旦兑换活动上线
6.冬季兑换-雪国御铲(冬日雪铲) 下架
服主(非常丑) 发表于 2019-12-21 22:38
```  
----  
```
【雪国双旦】
活动时间：2019年12月21日 - 2020年1月12日
#以下为活动服内活动
1.寻找圣诞礼物 活动开启 (活动服)
2.雪人大作战PVE活动开启 (new 活动服)
3.圣诞节限定抽奖池上线(万圣节抽奖箱下架)
4.圣诞节限定武器 上架点券商店
#以上活动为第一弹,1月1日后还会有新的活动
服主(非常丑) 发表于 2019-12-15 12:18
```  
----  
```
【生存都市外挂管理条例】 
为了减少服内的大量靠外挂刷取资源而影响游戏公平性的玩家我们推出了以下的管理条例 
近期我们会加强服务器内外挂挂机的查询 包括但不限于 外挂霸占副本 外挂自动afk刷怪 外挂自动挖矿等行为 
按情节情况进行处罚 没收 警告 甚至永久性封号！ 服务器的管理员会不定期靠隐身的观察服内玩家的情况 
请不要抱有侥幸心理 查到我们会根据该玩家的动作记录来 判别是否为小号 大号是谁等 
也欢迎各位到服务器官网www.pds.ink匿名举报
- 玩家nuomi1234涉嫌使用第三方外挂进行多个小号自动挖矿已对该玩家的全部小号以及该玩家进行封号且无法在论坛申请解封
服主(非常丑) 发表于 2019-12-14 12:49
```  
----  
```
【20191213更新内容】
更新时间：2019年12月14日(星期六)
更新内容：
1.空岛服矿区经济
(改动内容：铁与铁矿收购价恢复至原来的10金币 金矿收购价提高至50金币
青金石 煤炭矿区收购价调整为1金币 说出钻石收购)
2.空岛服神器商店整改
(整改内容：活性弩箭 降价至50000金币 桃木剑降价至15000 脉动神斧 
泰坦神斧 极影之刃 炼狱板砖 降价至30000 紫金防具下架 
泰坦防具降价为单件30000 冰封防具降价至50000件)
3.空岛服商店整改
(整改内容：所有木材收购价位2金币/个 仙人掌 西瓜降价为0.1金币/个 甘蔗降价为0,2金币/个
且更新轮换商店机制) 
4,.空岛服商店更新轮换商店
(每周更新一些商品 或提高某商品的价格 定期更换这些商品)
5.生存服轮换商店更改为自动轮换
服主(非常丑) 发表于 2019-12-13 12:25
```  
----  
```
【空岛服的改版思路】
#对今日空岛服矿区系统上线后部分玩家有反应这样做影响空岛的玩法的回应
针对矿区来说它将对空岛有哪些的影响呢？目前空岛服的矿区系统和海岛服的矿区
刷新铁 金的概率一致 且移除了钻石的刷新。目前的矿区能有的主要作用是新手赚钱
以及后期玩家在角斗矿场中的掠夺靠掠夺赚钱。他对原生存玩法有哪些冲击？对红石
方面又有哪些的冲击？这个改动让前期可以建造的红石刷石机不是非常的需要,
其他的影响？减小了刷铁机 猪人塔的作用。
刷铁塔　猪人塔依旧是很重要的中后期需求。虽然作用是减小了。不过如果你去问问
海岛玩家你就会发现依旧可以且需要　且为了在这一阶段增加过度我们会添加关于
铁傀儡的每日任务　以及击杀猪人等
＃空岛服玩法变味了？
对空岛服玩法在几个方面的玩法有大大的改动　但他不一定是起消极作用的
这次的矿区只是大改版的一条　而之后上线的　冒险岛　新商店　每日任务会将
空岛的支线玩法直接颠覆。
服主(非常丑) 发表于 2019-12-08 19:54
```  
----  
```
「20191207更新预告」
更新时间：2019年12月7日 (周六)
更新内容:
1.冬季神器「雪域之铲」兑换开启
2.修复诺干12月份计划内的bug
-
「20191208更新预告」
更新时间：2019年12月8日 (周日)
更新内容:
1.空岛服冒险岛上线
（这周咋更新这么少... 冒险岛算较大工程了QAQ不算小的了吧）
服主(非常丑) 发表于 2019-12-03 21:39
```  
----  
```
「防骗指南」
近期服务器内诈骗行为频繁 希望各位能按以下途径交易
1.交易物品 金币 等只用shift ＋ 右键 
2.不用箱子商店交易较大数目的商品
3.减少与新手玩家或似新手玩家交易贵重物品（可能是小号）
4.不出借未绑定的武器装备
（使用shift＋右键其他玩家可以进行交易安全交易页面！）
#做到以上几点交易被骗就会大大减少！
服主(非常丑) 发表于 2019-11-28 18:30
```  
----  
```
「充值bug」
已经修复充值不到账的问题 
诺你之前充值未到账请到给我了论坛申请补偿
我们会按1.2倍补偿
服主(非常丑) 发表于 2019-11-26 19:35
```  
----  
```
「充值bug」
已经修复充值不到账的问题 
诺你之前充值未到账请到给我了论坛申请补偿
我们会按1.2倍补偿
服主(非常丑) 发表于 2019-11-26 19:35
```  
----  
```
「20191130更新预告」
更新时间 11月30日（周六）
1.神器幽闭神弓上架抽奖池,届时死血魔剑将下架抽奖池
2.钻石大路主线副本更新
#本周大量时间制作下周空岛服的冒险岛其他服更新内容没前两周多（但是相比前几个月还算正常吧QAQ）
另外21 22号周末停更。。这几周太累了又是大项目原创工会又是空岛 还有什么血蝠套啥的。。
服主(非常丑) 发表于 2019-11-26 17:26
```  
----  
```
【生存都市12月更新计划】
1.优化生存服领地系统2
2.优化生存服私聊
3.新版绑定
4.钻石大陆地皮物品丢失问题
5.掉落物密集导致大量丢失
6.空岛服冒险岛
7.荣耀空岛毒性海岛补偿计划
8.空岛服每日任务
9.空岛服新版商店
10.工会完善
11.工会战争 (1月初)
#并非全部更新 仅部分更新
服主(非常丑) 发表于 2019-11-24 21:11
```  
----  
```
【冒险 ♂岛 玩法介绍】
#冒险岛于12月7日上线原版空岛服
-
玩法简介
-
这是原版空岛服独占的一个玩法 仅每日19点开放玩家将进入一个大岛屿,
在岛屿中玩家可以寻找宝箱还有梦境入口,进入梦境,你将会遇见未知的怪物击败他们可以获得宝箱钥匙(用于冒险岛抽奖箱)
「细节介绍」
什么?那不就是寻宝+副本吗?还是好无聊啊
我们开放了PVP!寻宝和寻找梦境入口的过程
你会遭受其他玩家的攻击！进入冒险岛
还需要门票，每日免费进入三次,诺死亡
则需要购买门票才可再次进入冒险岛
「玩家猎人」
击杀玩家可获得积分,通过积分可购买
冒险岛抽奖钥匙 等物品
服主(非常丑) 发表于 2019-11-24 16:23
```  
----  
```
【荣耀空岛 (毒性海岛)】
详细请查看
http://www.pds.ink/forum.php?mod=viewthread&tid=487&page=1&extra=#pid1834
-
由于荣耀空岛(毒性海岛)人数长期较低
且因为玩法与其他服冲突导致难以调整
为此我们决定开放补偿渠道。
---------------------------------
方案一
将岛屿原封不动的移动到原版空岛服
且装备等量更换为原版空岛服的装备
( 部分BOSS将于野怪的形式出现在空岛服将上线的冒险岛上 )
方案二
将装备等价移动至钻石大陆或生存服
方案三
继续留在荣耀空岛(海岛)但人数少的
现实难以改变,不过为了安利
留下来的部分玩家 服务器不定期开展
联动活动让其他玩家来做任务等
---------------------------------
【一些问题】A:我能留在荣耀空岛(海岛)玩吗？还会更新吗?
B:可以哦 依旧会更新内容
服主(非常丑) 发表于 2019-11-23 17:46
```  
----  
```
「20191123更新预告」
更新时间 11月23日（周六）
1.修复工会诺干bug
2.钻石大陆末地上线
3.钻石大陆新副本 - 圣光岛屿上线
-
「20191124更新预告」
更新时间 11月24日 (周日)
1.生存空岛跨服竞技场测试开放
2.空岛服 天空住宅 世界上线
服主(非常丑) 发表于 2019-11-22 00:15
```  
----  
```
【原版空岛 - 更新预告】
/以下更新在12月后将陆续上线！ 
-
1.新增世界 - 「自由世界」 
#在自由世界里只会有一些由玻璃搭成的落脚点，其余都为虚空。玩家可在该世界进行圈地和建筑等
2.新增玩法 - 「冒险岛」
#冒险岛仅每日19点开放 在冒险岛内所有玩家都为冒险模式 岛内会有宝箱 
玩家可通过PVP等方式来抢夺宝箱！也可在冒险岛上获取一些其他的资源 
冒险岛上还有大量的怪物 击杀怪物还能获得丰厚的奖励！
3.每日任务加入 
3.商店系统大更改
#由于冒险岛玩法的加入 与每日任务的加入 我们将会对空岛服的商店系统进行更改
服主(非常丑) 发表于 2019-11-16 15:33
```  
----  
```
【工会系统正式上线】
工会系统的测试阶段已结束
目前工会进入正式上线 正式上线后服务器不会删除工会数据
且各位可正常使用工会系统，陆续会有更多与工会与关的内容上线！
希望各位能够多多创建工会
#测试阶段生存服工会有删除 但已按花费金币的1.25倍补偿！
钻石大陆由于测试阶段没有问题不删除数据
服主(非常丑) 发表于 2019-11-16 01:57
```  
----  
```
「20191116更新预告」
更新时间：2019年11月17日(周日)
1.修复工会退出游戏重进变成无工会bug
2.修复工会仓库问题
3.修复人数上限问题
4.修复生存服住宅区动物不繁殖bug
5.优化生存服领地
#本次更新后工会基本恢复正常使用 本次更新不删除工会 
但如你工会人数因使用bug超过上线我们将删除但会按工会等级和创建价原价补偿
服主(非常丑) 发表于 2019-11-13 19:41
```  
----  
```
【公会系统 问题】
由于公会系统是都市原创的全GUI可视化操作无指令的系统 
以至于工程量庞大，目前公会的为了兼容生存服多端同步选择
利用一个算是黑科技的方法实现了 3端 = 1端、但是目前在
1端传输给总端的传输出现了问题。我们正在积极的寻找问题
且为此我们会在下周末依旧全服飞行 2天！ 实在抱歉！
·
另外关于部分玩家希望我们创建测试服测试 其实测试服
测试的话不容易考虑正常的因素 但是之后我们决定暂时仅对部分
玩家开放使用公会系统已进行测试
-
我们会尽快修复 并正式上线的 希望各位谅解
服主(非常丑) 发表于 2019-11-10 11:20
```  
----  
```
「工会系统 维修」
因为数据库连接bug问题工会系统将在10点半暂停使用。进行排查。
诺会导致工会删除会给予创建费用以及额外的补偿。
#实在抱歉出现这么严重的问题，我们会在周日开放一日飞行补偿各位
服主(非常丑) 发表于 2019-11-09 09:48
```  
----  
```
「下午14:30 - 16:00 全服维修」
为了更方便工会的上线 本日下午会进行全服维修。希望各位谅解 （更新依旧是周六上线）
服主(非常丑) 发表于 2019-11-08 11:46
```  
----  
```
「20191109 更新公告」
更新时间 11月9日（周六）
1.工会系统测试上线生存服 钻石大陆
2.点券神器 「蝙蝠伤灭」以及配套防具「蝙蝠防具」上架点券商店
3.生存服资源区刷新
4.绑定系统重做（该项可能会延迟上线）
~
#工会系统测试上线指可能出现很多bug，需要时间修复和调试。可能出现数据问题但会补偿。需要有个心理准备！
=
请各位互相通知资源区刷新的问题！且不要在资源区留下贵重物品
服主(非常丑) 发表于 2019-11-06 17:31
```  
----  
```
「万圣活动 全部爆料」
#本次万圣节分时间段上线内容
##
第一弹 （11月1日 周五）
1.万圣之森 寻宝 pve活动开启
2.双倍经验 充值加成
~
第二弹 （11月2日 周六）
3.捣蛋糖果活动上线活动服
(本日下架国庆节的抽奖池)
~
第三弹 （11月3日 周日）
4.万圣节抽奖池全服上线
5.万圣节兑换全服上线
(万圣节抽奖池持续至12月1日)
服主(非常丑) 发表于 2019-10-31 22:22
```  
----  
```
「绑定系统」
由于近期绑定的bug频繁出现，我们已经安排上修复问题了，修复前各位最好暂时停止使用绑定。
我们暂时不处理绑定丢失。之后修复bug后将进行补偿通知
预计在11月5-11日修复
服主(非常丑) 发表于 2019-10-30 12:34
```  
----  
```
「万圣之夜」
#为庆祝万圣节的到来 我们准备了大量的活动。且本次活动将会使登入服换上万圣节主题（以下爆料仅部分）
活动时间：11月1日-11月17日
1.万圣节限定抽奖池上线全服
2.万圣节主题礼包 - 南瓜礼包 兑换开启
3.万圣节活动服 「万圣之夜」 开启
服主(非常丑) 发表于 2019-10-26 11:01
```  
----  
```
【小游戏轮换机制】
从11月15日起 每月中旬与 月末都会更新一次小游戏但会替换之前的小游戏
如生存都市目前的空岛战争 在11月10日会替换为其他游戏 
一般为15-16日更轮换一次 
轮换游戏列表：
空岛战争
躲猫猫
饥饿游戏
谁是凶手
职业战争
(可能会有变化)
服主(非常丑) 发表于 2019-10-20 17:40
```  
----  
```
「 生存都市 自编公会系统 」
#公会系统暂定11月3日上线(可能会有更改 但不会很大)
简介：生存都市原创的公会系统 与其特色的内容为
更加方便各位的全菜单页面与更可观的内容 且为了
提高公会的存在等我们加入了公会战争以及公会商店
之后的公会商店更会有专属称号 神器等物品！
主要功能概括： 公会战争 全菜单页面 公会商店以及采购 
更加实用的公会频道 公会任务等！
服主(非常丑) 发表于 2019-10-19 19:16
```  
----  
```
「生存都市 20191013更新预告」
#更新于10月13日上线
1.成就系统生存服测试上线
2.荣耀空岛玩法大调整（不影响原玩家）
3.空岛一服刷怪笼暂时下架（玩家可拆除刷怪笼在商店原价退回）
「近期」
近期会陆续有年初就计划的pepc跨平台同服游戏的消息 
以及我们已经开始重做工会系统且11月初遍会上线
服主(非常丑) 发表于 2019-10-09 22:41
```  
----  
```

「生存都市 手机论坛」
生存都市手机论坛现已上线！
现在你可以使用手机随时随地的浏览生存都市社区论坛
www.pds.ink
服主(非常丑) 发表于 2019-10-07 01:29
```  
----  
```
2019年10月7日更新内容http://www.pds.ink/forum.php?mod=viewthread&tid=138&page=1&extra=#pid419
服主(非常丑) 发表于 2019-10-06 22:06
```  
----  
```
MOD推荐 - 【都市工具】
下载 介绍
http://www.pds.ink/forum.php?mod=viewthread&tid=123&extra=page%3D1
作者：Mr_xiao_M （生存服玩家）
服主(非常丑) 发表于 2019-10-06 21:46
```  
----  
```
版论坛现已不删档测试上线！ 玩家可到www.pds.ink提前使用论坛，
如你的物品丢失 被熊都可以到论坛申请！ 网址www.pds.ink 
正式上线于10月5日晚12点 在官网添加进入地址
服主(非常丑) 发表于 2019-10-04 16:33
```  
----  
```
今晚23-1点生存服维修！
修复领地问题
请各位互相转告
服主(非常丑) 发表于 2019-09-24 17:26
```  
----  
```
本周日生存服资源区刷新
且新抽奖武器也将全服上线！月影神剑也会在当天下架
请各位互相通知
服主(非常丑) 发表于 2019-09-19 20:13
```  
----  
```
群主qq已经解封了。可以私聊群主了哦。。
服主(非常丑) 发表于 2019-09-14 01:17
```  
----  
```
各位注意为减少bug 竞技场神器需要在今晚开启后购买的神器才可在竞技场使用
服主(非常丑) 发表于 2019-08-28 10:41
```  
----  
```
从今日起群内禁止发布点券出售装备！
且禁止发布退服点券出售点券防具这类信息！（你见过退服还要点券的吗）
违规者将封号
服主(非常丑) 发表于 2019-08-27 11:32
```  
----  
```
生存区 IDcqi将一套雷神+王者神剑+仙魂RMB交易给玩家mimie 同时玩家mimie拿到物品后转移小号 
mc_zth RMB交易双方永久封禁 请各位玩家珍惜账号 不要RMB交易！
只处理紧急事件 发表于 2019-08-23 10:34
```  
----  
```
8月5日生存区yan_chen通过诈骗方式，骗Zs_panghu把商店改为10000金收购沙子，
转走140W金并且试图通过更换IP的方式神不知鬼不觉的将金币转移到小号bi_Yao AlanFn_ Jianhe yan_chen administr1 上，
同时将获取的金币购买了大量神器装备，目前已经全部永久封号处理，查封所有装备
清单：狂暴雷剑*3 仙魂之镐*2 冰封战靴*2 周年神棍*1 
周年魔法书*1 桃木剑*1 仙魂·灭*1 冰封头盔*2 
冰封护腿*2 雾影之刃*1 冰封战甲*1 冰封之怒*2 
自然战鞋*1 自然战裤*1 生命符咒*1 血煞*1 月影神剑*1 自然胸甲*2 
如有被其诈骗的请私聊我 每天8点到12点值班 不看留言 时间过后不回任何消息
只处理紧急事件 发表于 2019-08-23 10:24
```  
----  
```
建筑大赛奖励已发放
一个月VIP奖项由于限时VIP有很多的bug之前没注意到现已改为额外给予20点券+1个月飞行 
请各位参赛选手查收奖品 感谢各位支持
服主(非常丑) 发表于 2019-08-22 21:38
```  
----  
```
【竞技场系统 正式版介绍】
跨服竞技场系统于8月28日 仅空岛服与生存服可使用
钻石大陆荣耀空岛末日生存将在之后上线
-
从竞技场上线起 购买的神器 将可带入竞技场！
在竞技场上线之前购买的神器将无法带入竞技场
且竞技场神器仅购买者可使用 抽奖神器将暂时无法带入竞技场
一些兑换非购买类神器也无法带入竞技场！
竞技场仅每日19:00-20:00开放
且跨服竞技场的跨服是 空岛服与生存服联通 荣耀空岛 钻石大陆联通
关于竞技场反作弊 
为了尽可能的减少外挂我们将提高外挂处理方式 可能导致误处
处罚一般为当天无法进入竞技场 多次则永久封号
-
竞技场积分
在竞技场击杀其他玩家将获得1积分 积分可用于竞技场商店
-
跨服竞技场的物品无法带回服务器 且物品不可交易 交互等
服主(非常丑) 发表于 2019-08-20 21:02
```  
----  
```
【新版抽奖系统】
#于下次抽奖箱更新时上线
近期会更新多种的抽奖箱子 
[高级抽奖]
目前服内已有的抽奖箱子 可抽取限定神器
[初级抽奖]
与当前服内的抽奖箱子不同的是该抽奖箱子的大奖神器获取难度低 但相对较弱
[淬炼石抽奖(仅限钻石大陆 荣耀空岛)]
为了让平民玩家有更大的提升空间我们决定开服淬炼石抽奖
玩家有概率在这里抽取完美淬炼石 高级淬炼石 中级淬炼石以及普通淬炼石
完美淬炼石的抽取概率与现有的高级抽奖大奖碎片的抽取概率相同 
(基本理解为肯肝就有办法玩~)
服主(非常丑) 发表于 2019-08-19 19:31
```  
----  
```
『更新预告 & 末日生存』
#末日生存目前人数稀少 目前的打算不是直接关服 我们可能会不理智的将末日生存服更改主要玩法 且一定一定会保留玩家数据
末日生存将在8月20日开始至8月25日进行停服维修！我们可能会改变末日甚至生存这个玩法！
近期更新
1.新武器 阴阳刃上线 
2.更新周年庆抽奖池
3.三把全新全民武器全服上架
4.跨服竞技场系统正式上线
5.工会系统重做归来~
（论坛维修至22号 对处理模式进行更改）
#另外我们将拆除钻石大陆主城附近与副本世界建筑附近的玩家建筑
服主(非常丑) 发表于 2019-08-18 00:31
```  
----  
```
【决赛排名】第一名 xiao2he 总分172
第二名 chendada_hapi 总分160
第三名 Eizon_ 总分157
第四名 Dor_ acai (并列) 总分 150
第五名 MHHS 总分 135
第六名 Dream_Flyth 总分 110
第七名 Bi_yao 总分 100
第八名 Mr_huayi 总分 60
细节点 数字顺序为 外观 内饰 环境 特色
xiao2he 95 30 30 17 
chendada_hapi 90 10 40 20 
Eizon_ 87 25 30 15
acai 80 30 25 15
Dor_ 90 15 25 20
MHHS 75 15 25 20
Dream_Flyth 50 50 30 10
Bi_yao 60 10 20 10
Mr_huaji 35 10 10 5
希望各位能放平心态！ 我们会在3日内发布奖品
服主(非常丑) 发表于 2019-08-17 17:20
```  
----  
```
【第三届建筑大赛】
#初赛8月17日 10:00-11:00
#决赛8月17日 13:00-16:00
规则：玩家将进入独立的比赛创造服 
初赛-> 所有玩家在1小时内速建 结束后淘汰至剩余8人 结束后由评委直接选取8人晋级
决赛-> 剩余的8人进行抽签选取建筑主题 结束后将由评委进行评分
评分规定
外观 100分 内饰30分 环境50分 特色20分
总分等于 以上分值的总和/2
奖励机制
第一名 永久VIP 100点券 50000金币
2-3名 一个月VIP 永久飞行 30点券 40000金币
4-8名 1个月VIP 30点券 30000金币
报名方法
发生至邮箱2495279104@qq.com 
一定要备注QQ！我们会在8月16日凌晨0点前邀请你进赛事群！
且如果缺赛需提前在赛事群告知 否则将会严惩
服主(非常丑) 发表于 2019-08-16 19:53
```  
----  
```
『 周年庆活动 』
#以下公布内容仅小部分 并非全部内容
-
「决战时空兽」，时空兽将作为全天boss，且时空兽召唤了 年兽 梦幻之坤。
年兽与梦幻之坤将隔天轮换上线，完成指定任务即可获得三周年专属称号
- 
「记忆拼图」，玩家将在曾经消失的老主城或其他建筑中寻找拼图 找齐拼图可获得丰厚奖励
-
「绝版回归」，我们将回归过去三年的武器部分武器(苍穹神剑 天蓬防具 仙魂神剑 圆月灵弓 周年神棍) 并开设周年庆专属抽奖
-
更多内容敬请期待周年庆上线！
8月16日生存都市三周年！
（论坛正在移机维修 ，22号恢复 期间如有问题发至邮箱2495279104@qq.com）
服主(非常丑) 发表于 2019-08-14 17:55
```  
----  
```
「末日生存 - 周年前夕更新内容」
#以下更新于8月3日上线,请各位敬请期待
1.删除副本系统,我们会在近期更改副本的用途有地图模式后重新上线
2.末日生存服改名 - 僵尸生存
3.地皮世界新地皮将扩大至10*10并开放多个地皮购买,但地皮高度会受到限制
4.恢复史蒂夫刷新速度(上次加强之前)
5.武器的攻击力机制更改(详见上线后)
6.对锻造材料进行调整
7.对世界的体系进行调整,也将刷新资源区
8.加入点券商店
9.更新成就任务系统
10.适当降低领地创建的价格
11.加入更多村民
#整体改动理由:目前来看末日生存的大玩法并不适合大部分的玩家,虽然前期趣味性会因为游戏的机制而整体感到不错，
但是到了中后期玩家整体游戏将枯燥无味。而大部分玩家停留在新手跨入中期的过程 
因为没有设立前期奖励导致没有明确的目标,我们也为此加入任务成就来提供前期的目标。
加上地皮世界的扩大迫使玩家前期的建造需求(地皮的整体扩大其实不会非常影响游戏难度 
扩大让玩家有更大的空间建一些想建的东西 比如说迷你房屋等等~) 
-整体来说游戏的难度更加低了 玩家前期会有明确的目标 耐玩性更高且将对有趣些~！
但是史蒂夫与燃烧的存在依旧会使游戏变得困难
服主(非常丑) 发表于 2019-07-30 21:43
```  
----  
```
『附魔bug已修复』
针对近期服内出现的卡附魔的严重bug我们已经修复！请各位玩家发现违规物品善于举报！
「上条公告发布的举报系统」
由于一些无法控制因素目前打算取消之前公告的举报系统，玩家之间的社交很容易导致这个体系崩塌。不过我们还在想其他的对策哦
服主(非常丑) 发表于 2019-07-28 01:18
```  
----  
```
『举报系统』
为了提高玩家游戏体验与减少吵架或恶意宣传的影响服务器将打造一个非常棒的举报体系！我们大胆的将管理权限给予了少部分玩家,当然这不是无脑给予。
「风纪委员会」
由生存都市管理员选取的隐藏权限集体！该集体不会向外人告知自己的身份,这些玩家可以处理其他玩家发起的举报 
诺在线半数的风纪委员玩家同意则被举报玩家将封号半天或禁言一天(根据情况处理)。
诺在线风纪委员不超过3个则加至待处理由管理员下次上线后自行处理（目前风纪委员仅由管理员选取,且风纪委员之间互不知道谁是风纪委员）
服务器的管理体系简化说明：
玩家(举报) → 风纪委员会(多个玩家群体) → 暂时的几小时封号或禁言 → 提交服主进行进一步处罚(较恶劣事件)
#该系统将在8月16日周年庆上线 且暂仅开放部分区服测试
服主(非常丑) 发表于 2019-07-26 23:00
```  
----  
```
『生存都市 - 三周年 预告一』
#以下仅一小部分活动预告不是全部!
3周年庆活动将在8月10号至8月24号举行,正式开始为8月16日(准周年庆)
以下预告为8月10日开始的周年庆一小部分先行活动
1.第三届建筑大赛开始(报名于8月1日开始 请留意群公告)
2.生存都市周边实体闹钟抽奖
3.时光机活动开始 (回顾2016年至今的部分内容!)
4.16年绝版神器 苍穹神剑 圆月木剑重新回归！ 
5.三周限定庆称号发放!
服主(非常丑) 发表于 2019-07-21 19:04
```  
----  
```
感谢各位申请的内测 目前陆陆续续已有37人申请内测,但不幸的是我无法在内测提供主要的玩法内容给各位内测的玩家，
但是我们已经把最需要测试的ressql完成了，内测可能会非常枯燥。
由于技术和精力有限我们从7月12号开始开发steve的AI,
但是我们仅凭借MC的原版而不能借助MOD加上技术并不是很成熟尽管我们已经花费了3天至少24小时对单独这一个插件的研究但这项工作的难度超过了我们的能力范围,
就在早上我们已经想到了开发的对策，目前我们打算靠市面上的一个变身的插件系统作为前置环境进行开发. 我们会花费大量的精力 
在17号正式上线把steve这个AI怪物与新月"尸潮"系统完成。但是1天的时间要再完成让史蒂夫破坏方块的AI真的有点难度 
所以我们打算17号上线前把末日史蒂夫的大部分AI除破坏方块的AI都做好 而破坏方块的AI将会在20号前完成。
难点？不借助mod单靠插件写一个不存在于游戏内的新AI到游戏里真的非常难
这里对内测的玩家感到抱歉,你们并无法体验到末日求生的紧迫感 
但还是希望各位能够测试因为测试的主要内容是新版的跨端无缝连接 包括跨端领地等等
服主(非常丑) 发表于 2019-07-15 12:48
```  
----  
```
末日生存正式开服时间与内测时间
为了保证新服开服不会出现bug 
7月16日上午8:00将进行最终内测
正式上线时间为7月17日上午8:00
#内测将删档处理 大部分玩家都可申请内测
【申请方法】
发送邮箱至2495279104@qq.com
标题 游戏id 申请内测
例 玩家The_bird申请内测
内容 提供大概注册时间与近期是否长期在线
！注意
本次内测我们只收取40名玩家 且你必须保证16号当天能在线6小时或以上！
优先收取近期在服内在线时间长且诚信高等玩家
服主(非常丑) 发表于 2019-07-13 00:11
```  
----  
```
服务器管理已恢复正常工作效率 
由于前几个月有许多事情导致管理一直被耽误，从明天起管理将恢复正常管理 
我们也会从明天24点前处理6月28日以后发布的帖子
并且从现在起至假期结束论坛处理速度放宽，
举报贴7天内处理 失物招领贴4天内处理 bug贴4天内处理，建议贴14天内处理。
当然服务器的更新也会开始恢复 
(最近还有新区服 所以其他区的更新还不会很乐观的 不过会更新的啦 咕咕咕啥嗯不存在的嘛 咕～)
服主(非常丑) 发表于 2019-07-08 00:18
```  
----  
```
#目前已确立新区服的上线时间！ 上线时间: 2019年7月16日 [!] 这将会是一个特色末日生存！
玩家已僵尸视角的末日求生模式！ 在这里你甚至连获取一些木材都是无比的困难！
你所扮演多年的史蒂夫也将成群结队的来讨伐你们！他们比你强大数倍！ 
(原名怪物世界 为减少花里胡哨的感觉改成了丧尸生存)
服主(非常丑) 发表于 2019-07-06 14:59
```  
----  
```
由于邮箱系统使用起来太繁琐 我们将开设 - 密保
你可以设置一个密保 之后你在忘记密码时只需要一个指令以及
你之前设置的密保便可以马上找回！全过程只需在游戏内！
密保禁止告诉任何人哦！如果告诉了他们随时可以盗你号！
(密保系统由傻逼爱浪友情提供哦)
服主(非常丑) 发表于 2019-06-29 15:59
```  
----  
```
#前排提醒 请先阅读好 5 6月份一个关于新区服的公告后再阅读此公告
新区服怪物世界将提前至7月中旬上线！且原计划的超多怪物可选精简为
已僵尸视角进行困难的末日风格生存！你会发现自己是渺小！
生存将变为乞求 而 你便是要在遍地玩家的世界中生存。
!
原计划的 RPG生存 变为 RPG末日生存
服主(非常丑) 发表于 2019-06-29 15:34
```  
----  
```
#神器平衡性改动(经典生存 原版空岛)
1.生命符咒效果渐渐恢复血量,而不再是直接治疗血量！且渐渐恢复的过程中诺收到伤害则取消治疗
2.修复天蓬防具
3.白刃秒杀概率降低5%
4.脉动神斧冷却降低至40秒
5.炼狱板砖攻击力改为25
6.苦痛蛛剑修复，并且变身后对释放毒气
7.极影战靴改为速度二
8.诅咒之刃的debuff将低
(6.28日上线)
服主(非常丑) 发表于 2019-06-25 21:53
```  
----  
```
为了迎合空岛服的大优化。我们已经确定了优化的方向并且已经完成优化系统的制作。
但由于本次的优化系统设计内容较多 我们决定开启PTR测试服。在测试服内测试一段时间后上线。
测试服将在6月27日前上线。目前初步决定仅VIP可进入。
当然测试服不是一直开着仅需要大型测试的时候会开放哦~ 那么请继续留意群公告吧
服主(非常丑) 发表于 2019-06-23 20:46
```  
----  
```
『更新预告』
#服务器近几个月最大的更新？
更新时间:6月28日(更新七为7月1日)
1.宠物系统玩法大改版上线
2.更新成就系统
3.生存服菜单改版(针对新手而言)
4.暑假长居活动神器 - 寻找猫猫 上线
5.生存服删除pvp开关
6.积分系统上线
7.暑假长居活动服『劲凉夏季』上线(7.1)
8.快捷箱子商店可远程删除
9.荣耀空岛钻石大陆扩展副本「神秘之海」
(神秘之海包括3个新副本 3把新装备)
服主(非常丑) 发表于 2019-06-22 20:47
```  
----  
```
『关于服务器目前和主播释然的情况』
目前已断绝与释然的合作关系。且我保证服务器1乘3计划会继续实行并且实行！
我们生存都市不需要一个大流量低素子的主播来污染环境！我们生存都市有自己的能力实现1乘3计划！
且我们早在该与主播合作前就可以达到200人在线！我们有能力且完全不担忧！
我们会继续追究该主播的问题！我知道群里有不少释然的粉丝,但我希望各位理性面对，
不忙盲目听从！生存都市 一个优秀的国内服务器！(1乘3计划☞服务器在暑假两个月内由100至300人)
服主(非常丑) 发表于 2019-06-22 17:58
```  
----  
```
『原版空岛服卡顿临时解决方案』
为了最大程度的让大部分玩家获得正常的游戏体验。我们决定在新的优化方案实行之前空岛一服将开启挂机T出，玩家挂机达到一
定时间将被服务器t出。当然不会有处罚的。
不过希望各位可以配合我们，尽可能不挂机
因为你的挂机让所有玩家挖个方块都卡死。
如果发现大量挂机我们也将会严惩！
且我们将暂时清理矿车! 对严重高频的红石进行删除！
该方案预计持续至6月28日。该时我们将更新最强的优化系统
服主(非常丑) 发表于 2019-06-21 18:59
```  
----  
```
『生存服被熊看过来』
我们已经开始了对熊孩子的应对
目前如果你的领地被熊只需要到官网
www.7-mc.com 失误招领 发表帖子即可！
帖子只需要包含 被熊领地的名字 即可！
如果你不会发帖怎么办
私聊QQ 3413261359
加了直接发领地名字不用等回复 发了后1周内处理
服主(非常丑) 发表于 2019-06-13 18:20
```  
----  
```
『生存服被熊看过来』
我们已经开始了对熊孩子的应对
目前如果你的领地被熊只需要到官网
www.7-mc.com 失误招领 发表帖子即可！
帖子只需要包含 被熊领地的名字 即可！
如果你不会发帖怎么办
私聊QQ 3413261359
加了直接发领地名字不用等回复 发了后1周内处理
服主(非常丑) 发表于 2019-06-13 18:20
```  
----  
```
『钻石大陆荣耀空岛更新预告』
荣耀空岛钻石大陆即将推出新的副本模式！命名为 扩展副本系列。扩展副本与传统副本不同的是 
它需要花费游戏币来解锁一般一个系列的扩展副本会有3-5个副本！装备至少4件！
第一个扩展副本「远古之海」将在6.25日上线！
这次的扩展副本将已克鲁苏恐怖元素为主题！玩家将挑战超超超巨型的海中怪物！
(最大可达末影龙的6倍到8倍)
●
原计划的「丛林探险」扩展改成了更特色的「远古之海」！有一丝恐怖唉？
服主(非常丑) 发表于 2019-06-12 21:35
```  
----  
```
『欢庆暑假』
为了弥补各位六一节活动数量较少。与端午npc的取消。我们决定在七月一日开展暑假活动！希望各位可以理解 
最近的确没啥时间了 有事情可以在论坛反馈。七月中旬恢复正常。另外各位参加高考的学生们一定加油丫！
服主(非常丑) 发表于 2019-06-07 09:11
```  
----  
```
祝各位即将迎来高考中考以及其他考试的玩家们能够考出自己想要的成绩！放下游戏！肝爆复习。
等卸下重任后务必再次回来都市看看哦 高考结束还有六一节活动等你们丫！ 
我们也会在6月末也就是中考结束时推出更新哦！加油！
(原群管理老鼠近期有场考试暂时不管理群了哦。各位多多谅解啦)
服主(非常丑) 发表于 2019-05-30 13:16
```  
----  
```
『新抽奖武器爆料』
名字☞ 裂地神斧
攻击力☞ 
50点(生存服 空岛服) 
400点(钻石大陆 荣耀空岛)
技能☞ 
「裂地斩」
右键在攻击范围内的玩家将禁止移动 释放技能的玩家将跳跃至空中 然后原地向下斩击！
周围地面将有爆炸特效！且对范围内玩家造成大量伤害并失明！
「笨重负担」
由于裂地神斧过于笨重每一次攻击后使用者将获得缓慢5效果持续4秒。
服主(非常丑) 发表于 2019-05-29 21:45
```  
----  
```
【荣耀空岛更新 + 新增禁令】
『新版禁令』
1.禁止使用大规模的小号挂机。(超过2 不包括2)
2.禁止在服内发布点卷交易加qqxxxx(点卷交易全程必须在服内)
3.禁止在服务器官方qq群宣传点卷禁言
4.禁止玩家发布有损服务器的信息
以上禁令于本周四实行 发现的玩家可到论坛举报
『钻石大陆荣耀空岛更新预告』
荣耀空岛钻石大陆即将推出新的副本模式！命名为 扩展副本系列。扩展副本与传统副本不同的是 
它需要花费游戏币来解锁一般一个系列的扩展副本会有3-5个副本！装备至少4件！
第一个扩展副本「丛林探险」将在6.25日上线！
#另外再次强调！管理员近期没有时间管理！除非涉及严重危害服务器的 其余事件麻烦发论坛。)
服主(非常丑) 发表于 2019-05-29 13:02
```  
----  
```
「生存服资源区即将刷新」
生存服资源区将在6月1日当天刷新请各位互相通知
「5月27日更新内容(已上线)」
1.生存服空岛服涅槃防具材质改为钻石套 并对名字进行美化
2.生存服空岛服仙魂神镐技能改为获得挖掘提升3并持续5秒
3.七月份会对荣耀空岛进行大改动甚至改动名字。不过目前情况来看大改动是对新手而言的
服主(非常丑) 发表于 2019-05-26 22:53
```  
----  
```
由于系统异常导致本周五晚上与周六早上出现了异常 凌晨1-3点服务器将进行维护已排查并修复这个问题 希望各位耐心等待哦 注意是凌晨哦
服主(非常丑) 发表于 2019-05-25 12:27
```  
----  
```
早在三月份我就已经很明确的说过了 七月中旬或八月之前我处理服务器的时间会非常少 一般就那几小时。
我知道你们觉得很有问题。但是论坛也恢复了 发论坛吧。这么说。大部分的私聊没意义的.
我只会回复即使告诉你会处理多半是想应付应付得了。你不发论坛私聊我叫我上线处理真的无力。
私聊完全保证不了我的处理效率 你1点发 他两点发我要这一下那一下的怎么可能。
再说私聊那么多我怎么可能记得你是那个人 等真的要处理也早就不见踪影了。论坛方便集群处理。
另外论坛的工作已经恢复正常。已正常处理12号之后的帖。如果你12号之前发的没处理可以重新发每周周日或周六 周三凌晨都可能处理。
关于一些我怎么怎么不理服务器的 没以前那么热情的。我早就说了八月份前我真的没很多时间。
处理服务器效率很低很多。且之前公告也说的很清楚论坛没意外情况是正常处理的(4月份除外)。
服主(非常丑) 发表于 2019-05-24 19:31
```  
----  
```
「怪物世界」
这是一个非常特色的rpg生存玩法。当然为了让更多玩家入坑本区服不会过于花哨。开始玩家将以一个僵尸的视角进行生存。
你们会遇到白天阳光的限制等等各种情况 在生存世界里你还会遇到几乎可以秒杀你的史蒂夫。
到了中期你将可以将自己改为其他怪物。如末影人..我们还会接入特色的组团侵略村庄的系统 以及更多新奇的玩意
#该区服约在生存都市三周年时上架 
且我们需要建立在服务器能达到250人的基础！当然暑假的爆炸式宣传可以做到这个
服主(非常丑) 发表于 2019-05-22 16:48
```  
----  
```
由于一群即将满人我们希望各位可以加入二群
536138292。并退出一群！我们保证二群的公告会比一群提前1小时发布！
服主(非常丑) 发表于 2019-05-19 10:23
```  
----  
```
#爆料仅部分活动 全部活动已上线当天为准
活动时间☞6.1-6.15
活动爆料(部分)
「幻之巨人」
六一儿童节PVE ! 梦幻的巨人出现了！快收集气球突破幻之境打倒幻之巨人吧！本次PVE 
比起先前活动不同的是他有道具哦! 且我们还准备了限定奖励等着各位！
「儿童节布景」
为了制造气氛 寻找彩带和气球布置教室吧！
「抽奖池更新」
本次活动上线之余 各服将下架雾影之刃碎片的兑换,并上架新抽奖武器[裂地神斧]。
并刷新生存服资源区
服主(非常丑) 发表于 2019-05-17 20:13
```  
----  
```
(请已正式上线后论坛规则为准
本周六晚上线,上线将重置现事务所帖子。)
经近期观察发现论坛有很多缺点主要有以下几点并围绕这些问题进行改版
1.处理速度太慢,以至于非常不愉快
2.游戏隐私保护少以至于举报被针对
3.不易分变较大事件与正常事件
4.论坛举报外挂等过于麻烦
『改版内容』
1.「失物招领」改为一周处理三次 一般为周日 周三 周六三天的凌晨处理(会根据事情大小处理。较大事件在周日)。
「提交建议」提交后14天内阅览并答复
「举报玩家」每周日晚上凌晨处理(较困难事件可能会推辞,如帖子数量正常则周日处理)
2.「举报玩家」帖仅管理员与自己可查看,
举报玩家中被举报玩家被判定为违规后评定违规分分,违规分达到10分将永久封号,
正常的事件不会直接打到10分(详见改版后的论坛规则)
3.外挂举报将可在服内直接举报！关于外挂举报服务器将分为4个阶级进行处罚
「A级」在空岛战争使用外挂或传播外挂 - 直接封
「B级」在生存类型服务器里使用外挂pvp - 封号一段时间或扣除游戏币且违规分+4
「C级」使用外挂挂机刷怪或刷副本 - 没收所有挂机获得的物品并扣除金币处罚,且违规分+2
服主(非常丑) 发表于 2019-05-09 22:48
```  
----  
```
为了应对经济的问题服务器将对商店进行一系列的改动希望各位能带着良好的心态配合
1.部分矿物价格降低(铁 金 钻石。务必继续阅读后面内容)
2.更换形收购区上线(详见下方)
3.上架部分新商品
4.部分冷门商品会下架或加提价
5.除矿物外还会有几个商品降价
[更换式收购]
收购商店将额外添加二到四个收购箱,每一或两周将更换一次商品。
且次更换也会伴随着随机一或二个收购商品的涨价。涨价甚至可高达两倍(当下一次轮换时将恢复原价) 
我们不会因此担心经济问题因为他会轮替所以各位好好期待吧。
服主(非常丑) 发表于 2019-05-04 17:32
```  
----  
```
【限定称号出售】
为了解决经济问题服务器首先将对高额经济玩家做出了一些方案，
我们将在5月4日-5月5日出售限定下划线红色称号！
全服预计仅有5人拥有 当然称号价格会破百万金币，详细仅明天服里查看。
(希望各位有百万金币的玩家可以多多配合，在你购买称号的时候也是对服务器做出极大贡献的时候)
【商店整改】
我们会对商店进行整改 可能包括收购的价格 一般对矿物的改动会更大，希望各位可以谅解，
因为生存服的现状真的不容乐观，新玩家进服只要去拜师啥的就可以轻轻松松的超过那些自己发展的玩家几十倍,
可玩性也会随着降低。当然降价的同时我们还会加入一些新的商品 
(我知道很多人会因此气愤 但是这是没办法的 希望各位能谅解 真心抱歉！为此我们也会在下次活动准备更加丰盛的礼品！)
服主(非常丑) 发表于 2019-05-03 11:45
```  
----  
```
【荣耀空岛维修通知】
今晚0点至3点荣耀空岛将进行维修！期间玩家将无法进服！更新内容包括
对荣耀空岛的整体构造进行更改已达到优化的效果！
【释然已加入本服】
从5月3日起释然将会长期直播生存都市 (仅假期)
直播的区服会不定期更换
服主(非常丑) 发表于 2019-05-02 16:55
```  
----  
```
『涅槃防具』
防御力 ???
材质 ???
套装效果①(四件防具)
持续获得防火效果
套装效果②(四件防具+武器)
？？？<res tp 涅槃>
『诅咒之剑』
攻击力☞25点
技能:(可能有改动具体已上架后为准)
恢复15格血量与伤害吸收buff,10秒内扣除10格血量且10秒后获得减速效果
『活性弩箭』
右键发送弓箭 命中造成25伤害 1.75秒冷却
左键将自己向上弹射8格方块 15秒冷却
(普通攻击伤害为1)
#以上武器周日上线 详细见上条公告
服主(非常丑) 发表于 2019-04-18 13:17
```  
----  
```
『诅咒之剑』
攻击力☞25点
技能:(可能有改动具体已上架后为准)
恢复15格血量与伤害吸收buff,10秒内扣除10格血量且10秒后获得减速效果
『活性弩箭』
右键发送弓箭 命中造成25伤害 1.75秒冷却
左键将自己向上弹射8格方块 15秒冷却
(普通攻击伤害为1)
#以上武器周日上线 详细见上条公告
服主(非常丑) 发表于 2019-04-17 22:00
```  
----  
```
『活性弩箭』
右键发送弓箭 命中造成25伤害 1.75秒冷却
左键将自己向上弹射8格方块 15秒冷却
(普通攻击伤害为1)
#以上武器周日上线 详细见上条公告
服主(非常丑) 发表于 2019-04-17 18:13
```  
----  
```
以下更新于周日上线,上线前不定期公布新神器哦
【生存服 神器商店】
1.下架 神器 [暴风弓弩] [冰封之斧] [泰坦神斧] [弑君] [地狱板砖]
2.上架3把全新新神器
3.冰封之怒攻击力改为25
4.血煞攻击力改为27
5.桃木剑攻击力改为25
6.炼狱板砖攻击力改为25
7.苦痛蛛剑对自身伤害减少 变身时间+10秒
8.雾影之刃 - 技能释放期间禁止切换物品 解除技能后可切换、
9.紫晶防具防御力加强
.....
(还有部分改动不提前说明 比如说会有价格提高的)
#以上更新空岛服会晚一周上线哦
服主(非常丑) 发表于 2019-04-16 00:43
```  
----  
```
荣耀空岛 钻石大陆部分神器改动， 
【荣耀空岛】 
毒液神剑: 传送距离改为15格 技能炸弹特效优化 爆炸前的冷却改为1.5秒(原2.5) 爆炸距离减少1格 
不朽猎弓: 召唤物[不朽猎狼]每次攻击会为主人回复1格血量
【钻石大陆】 
毒液神剑: 炸弹改为即时触发,造成的负面效果均减少,特效优化 
末影神剑: 技能传送距离+1 冷却-0.5 最大攻击力-30 - 

荣耀空岛副本1-13均已优化,包括部分副本的掉落物 爆率 
增加几个新掉落物 减少兑换物品需求 特别是防具！ 
毁灭之石掉落副本已改为副本10-13
服主(非常丑) 发表于 2019-04-13 20:32
```  
----  
```
『被玩家mad_熊怎么办』
如果你建筑等被玩家mad_破坏了,请立刻到官网论坛发帖处理本周额外空出周三凌晨进行处理！
过了周三发帖一般要等到周日甚至20多日。
『mad_的处罚』
目前将对该玩家进行ip屏蔽等 包括玩家ip下的haha_666等名字！
且在周六将加大对熊的打击等等,请各位耐心等待 之后还会具体进一步处理
『之前的更新计划时间更改』
前两条公告的更新时间会往后推辞一点,部分工程改至24号开始！
且管理员The_bird从4月7日至4月24日将很少上线管理和更新(论坛依旧处理) 
希望各位能多多谅解 具体原因涉及较大就不说了
『劳动节是否有活动？』
已目前的情况来说劳动节不会有清明节这样的活动，
因为劳动节活动距离清明节活动结束仅两周且一般活动还是要在节日前一周开始的所以劳动节各位就省省吧。
当然我们会准备一些活动不过不会像清明节这样有专门的活动服哦。下一个较大活动就是六一端午了！
服主(非常丑) 发表于 2019-04-07 22:47
```  
----  
```
#此建议由论坛某人提供(忘记了之后会找然后给奖励的(ฅ>ω<*ฅ))
[!]为了减少外挂的数量我们将开发投票t人的系统！玩家在游戏中可发起投票 
诺游戏中60%的玩家都同意则将该玩家t出游戏且3分钟内无法进入！
为了防止恶意t人 我们将会对恶意发起投票并占着势力t人的玩家进行直接封号的处罚！
不论双方争吵时的纠纷，只要有这个情况就是啦
[!]可能需要一些时间。以及在钻石大陆大更新完成后开始编写 (钻石大陆大更新见上一条公告)
服主(非常丑) 发表于 2019-04-03 21:57
```  
----  
```
#以下更新将在近期陆续上线！
1.加入魂器 — 魂器的主要获取途径是生存!
[☞]每个魂器的会有不同的阶级 玩家可通过通过一些途径慢慢升级你的魂器
2.新版宠物 — 宠物种类将需要解锁才可开启!主要解锁方式还是完成收集任务等，且宠物将会更新更多的技能树且对打副本有所帮助！
3.副本全面优化 — 根据玩家的反馈情况与实际情况进行整改！整改内容主要为掉落概率 装备合成所需 副本强度
4.新的大陆世界 — 类似于生存服资源区但是他将是全是钻石的。只是有地形和树木,不同的是这个世界有非常少量的其他矿物和树木 (定期刷新)
5.抽奖系统(不详解)
[观点]
☞我们发现大部分玩家不会对钻石大陆的生存敢兴趣!这使得钻石大陆完全就是裹着副本的皮,
完全感受不到钻石大陆的乐趣，我们将扩大生存元素。这是对钻石大陆的第二次大整改!
部分也会上线到荣耀空岛 改动会在本月陆续上线。
服主(非常丑) 发表于 2019-04-03 18:17
```  
----  
```
为了减缓钻石大陆玩家流失严重的问题我们将会对副本与生存玩法之间的联系进行优化！
且为了增加活跃度钻石大陆清明节假日3天将邀请万人主播一同游戏！
『迎新计划』
我们会开展一些新手福利向活动如刷到某个副本送称号或buff等等！当然老玩家也可以参与。
活动耶是清明节当天开始！具体活动内容请留意群公告
服主(非常丑) 发表于 2019-04-02 23:54
```  
----  
```
愚人节快乐！上条公告不属于正常公告请各位笑笑就好 作为补偿服务器已经准备了一点红包以及透露一下最近的更新！
首先！
1.生存空岛服新抽奖武器爆料
新抽奖武器右键将进入隐身状态,并获得速度2持续10秒。且下一次攻击额外造成5点真实伤害！10秒内如果玩家受到攻击或攻击将解除该模式
2.荣耀空岛钻石大陆将开展迎新活动
钻石大陆荣耀空岛将陆续开启迎新活动！也就是请主播与福利总之有新玩家就对了S
服主(非常丑) 发表于 2019-04-02 00:06
```  
----  
```
实在抱歉各位...在忍受各种压力以及现实近期有大量需要忙的事情。我很抱歉的告诉各位服务器暂时告一段落。
当然服务器不会关闭。服务器将暂时由其他人接手。。一般在周二就会停止对服务器的管理。
感谢各位二年以来的支持 希望各位能继续在生存都市游戏。原服主忙好现实里的事情就会回来的QAQ 
两年里我从中收获了不少,非常感谢各位！
另外新服主 knock_hun 
各位可以叫他磕磕 是16年的管理 虽然有一点点皮但是还是希望各位能和好相处
服主(非常丑) 发表于 2019-04-01 00:40
```  
----  
```
由于官网在维修 充值请直接到
http://www.100fk.cn/cates/I4dMO3.html
这是新的氪金平台 换平台原因是因为之前的平台对我的收费太大了 那个氪金！氪金！氪金！
服主(非常丑) 发表于 2019-03-30 08:14
```  
----  
```
【说明】
我们会在下次的更新大大降低淬炼石和宝石的金币价格,初级淬炼石更是会降低到5折的价格！且提高初级淬炼石的淬炼概率【思路】
我们发现有绝大一部分新手玩家从打副本到打不过副本除了服务器提供的新手淬炼石之外没有自己去购买过其他的淬炼石。
且玩家到了中期副本开始就打不过了然后就进入了退服的边缘。
的确一个初级淬炼石需要1000的价格而想要一整套防具就要4000一颗心且还不算入掉星和失败。
这导致在中期的玩家根本支付不了这个经济。包括后期的玩家也无法轻松支付高级淬炼石 
且为了保证新手能稍微安稳的度过前期我们会适当的提高6星前的淬炼概率 
【其他】
我知道这个改动对于老玩家及其现在的大部分玩家来说有些不公平，但是经过近期的观察来看70%左右的新手 
中期玩家都是在淬炼方面的不适已至于退出等等 希望各位可以谅解 希望各位可以喜欢这个改动
【改动总结】
大部分淬炼石价格降低 升星概率提高 owo (就是对你们好的就行)
服主(非常丑) 发表于 2019-03-16 22:29
```  
----  
```
【说明】
我们会在下次的更新大大降低淬炼石和宝石的金币价格,初级淬炼石更是会降低到5折的价格！且提高初级淬炼石的淬炼概率【思路】
我们发现有绝大一部分新手玩家从打副本到打不过副本除了服务器提供的新手淬炼石之外没有自己去购买过其他的淬炼石。
且玩家到了中期副本开始就打不过了然后就进入了退服的边缘。
的确一个初级淬炼石需要1000的价格而想要一整套防具就要4000一颗心且还不算入掉星和失败。
这导致在中期的玩家根本支付不了这个经济。包括后期的玩家也无法轻松支付高级淬炼石 
且为了保证新手能稍微安稳的度过前期我们会适当的提高6星前的淬炼概率 
【其他】
我知道这个改动对于老玩家及其现在的大部分玩家来说有些不公平，但是经过近期的观察来看70%左右的新手 
中期玩家都是在淬炼方面的不适已至于退出等等 希望各位可以谅解 希望各位可以喜欢这个改动
服主(非常丑) 发表于 2019-03-16 22:24
```  
----  
```
更新时间 2019/3/18
更新内容:
1.原版空岛服任务系统重置
2.原版空岛服新手游戏步骤优化
3.“一元购”上线
『一元购』
这是一个类似于抽奖的点券购物,玩家可以通过花费1点券或更多点券来“投资”自己想要的商品,
待商品投资达到要求时将随机给予一名参与投资的玩家需要的商品！
例＞ 一把王者神剑价格为100点卷 这时你可以花费1点卷参与“投资” 
待投资总值达到100点卷。你将有1%获得王者剑。(同理你投资50点卷就有50%获得王者神剑)
上线初期我们仅开放部分商品的一元购
『空岛服任务』
请查看之前的公告
服主(非常丑) 发表于 2019-03-12 22:34
```  
----  
```
为了加强空岛一服的可玩性我们决定在3月18日更新改动原版空岛的任务系统
此改动可能导致原来的任务进度全部消失 因为原来的任务会被删除！
新版的任务将具有更多的要求与更多的任务数量！且他将更符合生存都市的游戏玩法!
且还会更新每日任务 或 每周任务等等！ 
且在近期我们会优化全服的每日礼包系统owo
该建议灵感来源于玩家 ddf666
服主(非常丑) 发表于 2019-03-10 18:08
```  
----  
```
近期大量玩家摆着点券交易的样子在服里宣传,实际在交易双方私聊后的过程中
转变为了人民币交易,服务器是严禁人民币交易的！为了解决这一情况我们将
发表以下的解决方案与禁令
1.禁止玩家要求其他玩家私下进行点券交易
2.点券交易的全过程必须在服里 禁止使用第三方QQ等
(包括到官网为另个玩家充值点券 解决方案可查看 [5] )
3.禁止过分低价的出售 官方商店里有的商品最低价7折(金币最低五折)
4.禁止交易游戏账号 包括VIP SVIP等等
5.shift+右键从3月10日起可交易点券,如你需要点券交易仅可使用这个
(玩家可先为自己账户充值之后进行shift+右键转账点券)
服主(非常丑) 发表于 2019-03-09 15:37
```  
----  
```
论坛教程征集活动开始啦~~！！！如果各位有兴趣务必参与进来哦owo!
被征集的教程我们会送上点券奖励 详细见http://www.pds.ink/forum.php?mod=viewthread&tid=1083&extra= 
（如果你有视频更好哦）
服主(非常丑) 发表于 2019-03-09 15:05
```  
----  
```
为了促进玩家们的交流与管理的可视化 我们将在近期开始加大对论坛的发展！
目前我们打算先使玩家交流大区活跃~
如[交易市场] 
从3月9日起,交易市场的部分商品广告将会得到更高的流量 
我们会在优化论坛左侧与添加官网功能格来实现这个目的！
详细说明请留意群公告
服主(非常丑) 发表于 2019-03-04 13:29
```  
----  
```
天蓬防具 九齿钉耙将在3月10日下架服务器
最后一周啦。抓紧了哦！
服主(非常丑) 发表于 2019-03-03 09:36
```  
----  
```
我们已经开始开发PEPC同步的项目。
预计正常将在8月初上线生存都市！这将会是第一个实现PEPC同步且正常营运的国际服。
也是我们从16年工作到现在最大的一次砸钱。这次的2019生存都市3周年将会是cool的！
该项目将会由一个小团队进行开发。近期也会进入资金短缺 所以我们会出一些骗钱的活动owo 
预计会花费3w左右的资金吧 
(我手头基本的钱会留6k来保证营运服务器.另外不需要担心服务器倒闭啥的话题。。蜜汁发布这种言论我最怕~)
服主(非常丑) 发表于 2019-02-24 19:36
```  
----  
```
由于论坛帖子的数量超过了我的想象，一个晚上要处理3页的帖子有点吃不消
目前已处理了一半 剩下的会在明天晚上处理 给各位带来不便sorry
服主(非常丑) 发表于 2019-02-17 22:15
```  
----  
```
我们已发布了新版的生存都市客户端！
更新内容 ↓
1.血量显示: 修复钻大 荣耀空岛打副本等因血显示卡死的情况
2.合成表: 添加G键合成表
3.页面优化: 取消屏幕中间的方块距离 耐久等
4.优化: 删除了一些奇怪的东西owo
下载地址：
无限速: https://www.lanzous.com/s/scds
也可在群文件下载哦!
服主(非常丑) 发表于 2019-02-15 19:47
```  
----  
```
目前已修复邮箱找回密码系统！
玩家只需要在登入服输入/email add <邮箱>即可绑定邮箱
【找回教程】 (以下操作仅限已绑定邮箱的玩家)
1.当账号密码忘记可直接输入/email recover <绑定邮箱>
2.查看你的邮箱然后按照提示进行下一步
--
如果你没绑定邮箱怎么办呢? 没绑定邮箱我们也会提供密码找回,
但是我们无法保证100%找回 这将取决于你的路由器
那么以防万一务必去登入服绑定你的邮箱！
服主(非常丑) 发表于 2019-02-11 16:22
```  
----  
```

事情经过:钻石大陆玩家Overwatch举报地皮被熊，少了很多宝石，和其他物资，
并且说明是2590409821拿走，经过数据库查询后发现少了的物品大部分都转移给玩家xiao_xue__，
并且放入地皮里，剩下overwatch损失的物品一个五级烟灵玉 2个1级烟灵玉以及其他道具素材将继续追查，
一旦查处立刻封号，只有一天的自首时间。还有钻大利用绑定BUG卡套装的玩家注意，
最近也会开始打击这种行为，第一次是警告第二次等待你的只有封号。希望玩家们能正常游戏，打造一个温馨的生存都市。
只处理紧急事件 发表于 2019-02-10 02:45
```  
----  
```
生存区空岛区以及钻石大陆主城内出现了一个奇怪的神秘人，他会为你送来什么春节礼物呢？首先你要找到他。
只处理紧急事件 发表于 2019-02-03 12:33
```  
----  
```
【近期更新走向】
从目前的情况结合昨天春节活动首天的情况来看，我意识到我需要一个能够提高玩家活跃度也就是让玩家每天上线有事情干的更新!
这主要针对生存服和原版空岛服。近期正在计划更新每日任务或每周任务来获取新的无法流通货币,并可用该货币兑换专属的武器等等。
如每周一次的收集任务 或 打怪等特殊任务。当然目前还在设想中。我们会尽可能的将他展现出来
【建议征求】
虽已经有新的想法 但这远远不够我们现在需要更多能提高活跃度的建议!
如果你有我希望你能投稿到邮箱2495279104或到生存都市官网社区www.pds.ink进行提交建议！感谢各位的支持 希望这是一次非常cool~~~的更新
服主(非常丑) 发表于 2019-02-02 15:36
```  
----  
```
生存服资源区将在2月4日0:00(2月23日24:00)进行刷新
请各位玩家将贵重物品移到住宅区以免不必要的损失
也希望各位互相转告减少玩家损失~
##############
2月1日起群主私聊的回复效率会有所提高,前两天春节活动准备个半死
没啥时间看 希望各位喜欢这次的活动第一弹
##############
2月10日还有生存都市重生庆典哦!务必参与进来吧!
重生庆典:
生存都市在2017年11月份至次年2月10日处于维修!
2019年2月10日为庆祝服务器重开一周年开展庆典活动
服主(非常丑) 发表于 2019-01-31 19:13
```  
----  
```
关于生存服人民币交易事件
玩家Luo_Bai进行贩卖金币，用人民币交易，已经对他进行ip封号处理，
导致大家进行了不愉快的游戏体验，身为腐竹的我十分抱歉，以后发生这种事情大家及时举报，
我会进行封号处理，Luo_Bai现已道歉，但是只和他进行建筑合作，不允许他进入服务器，只进行给服务器提供建筑 

生存都市服主：小鸟
2019.1.29
服主(非常丑) 发表于 2019-01-29 02:00
```  
----  
```
1月29日起至2月20日论坛的处理改为发帖后3-4天内处理！
一般在周三晚上或者周日晚上进行批量处理~
另外大年初一到大年初五期间发的处理帖基本在大年初六处理 
-
之前的 金币免费领 补偿活动今晚22点前发货~
点券任务活动改到2月1日的活动里 也就是2月1日开始
最后给各位拜个早年
~
另外福袋别在这个群发吧,刷屏了QAQ 
！！！另外！
2月5日0:00 生存都市烟花派对别忘记了哦！
服主(非常丑) 发表于 2019-01-28 13:58
```  
----  
```
今天是2019年1月26日,距离春节活动开始还有5天~为此我们将爆料部分的活动~
(仅为部分活动不为全部！更多春节活动请留意群公告)
1.拜佛烧香！赢大奖？！
2.春节限定装备 九齿钉耙 天蓬铠甲限时上架点券商店！(一起快乐的骗压岁钱吧！)
3.压岁钱大挑战?化身为小朋友！然后被一拳打死(划掉) 然后跑去邻居家拿钱？
4. 更多活动请详见活动当天登入服书本公告！
服主(非常丑) 发表于 2019-01-26 11:21
```  
----  
```
由于傻鸟的疏忽导致出现部分数据丢失的情况！
(直接删错东西233)好在忙活了几小时找回了大部分的数据。虽然险些还是丢失了一些东西为此真心感到抱歉，
且经历了这次的事件后我们已经接入了1天一次自动备份
已保证各位的游戏信息安全！真心感到抱歉。今天也因为各种心态爆炸对部分玩家言语激动在这也抱歉抱歉QAQ 
我们也诚心的为这几小时的维修准备了一些补偿
#补偿内容
1 25日晚20:00 群里发100元红包 (没办法我穷QAQ)
2 26日在服内完成任务即可获得一定的点券‘
3 普通玩家飞行消耗饥饿大降低！(整个寒假消耗饥饿值将是原来的一半)
4 1月25日-1月27日到可到论坛申请免费领取5000-10000金币!
5 如你有物品等东西因维修缺失可私聊群主找回!
6 整个寒假双倍经验
#金币领取地址↓↓↓↓
http://www.pds.ink/forum.php?mod=viewthread&tid=716
服主(非常丑) 发表于 2019-01-24 21:16
```  
----  
```
由于今天的意外导致时间基本花在了维修等，明天一般是完成不了
之前公告的更新内容了 原25日的更新内容延迟至26或27日也就是部分26日更新部分27日更新 
看我先更新那个那个就快点出 25一般是不会更新了 
另外1月25日小鸟休假日 之后会开始大优化空岛战争及重新优化一些东西
-且关于维修补偿会在21:00-22:00公布请留意群公告
服主(非常丑) 发表于 2019-01-24 16:46
```  
----  
```
更新时间：2019年1月25日
更新内容(部分):
1.生存服空岛服抽奖神器更换！！
2.钻石大陆荣耀空岛更新RMB防具
3.钻石大陆荣耀空岛宠物系统大更新！！
4.生存服优化地皮世界与生存世界的缝合
5.钻石大陆更新副本24
6.荣耀空岛更新副本18
7.空岛一服刷怪笼系统改动
...
服主(非常丑) 发表于 2019-01-20 16:27
```  
----  
```
一年又这么过去了，春节活动【金猪闹市】将于2月1日开始！！
我们将爆料几个nb的活动内容！！！当然只是部分
1.春节主城大更换！春节主题新主城
2.年兽来袭！组团击杀年兽！赢大礼！！
3.活动小游戏限时上线
4.0:00跨年！烟火大会！
#仅爆料少量活动！更多活动留意群公告
活动时间:2019年2月1日-2月?日
服主(非常丑) 发表于 2019-01-20 00:17
```  
----  
```
由于我们的疏忽导致部分玩家的金币出现清空的情况！为此我们将对这些玩家进行补偿！
补偿时间:1月13号中午12点-17点
只需要在规定时间内私聊群主留下游戏id所在区服已经损失数目即可办理补偿！
禁止任何的抖动！发信息后2小时内处理！补偿数目禁止造价！发现永久封号处罚！
(ฅ>ω<*ฅ)
且我们已经修复了这个bug，其他玩家可以不用担心了哦
服主(非常丑) 发表于 2019-01-13 00:35
```  
----  
```
服务器维修中,维修时间22:00-0:30
服主(非常丑) 发表于 2019-01-12 22:18
```  
----  
```
部分钻石大陆副本将会与荣耀空岛的副本BOSS重复
希望各位能够谅解,我会尽可能多的更新独立副本，当然不代表全部都是的独立的.
-为啥会有重复的BOSS?
因为一个后期的boss从制造到测试并上线花费的时间需要3-6小时且期间是不会有休息的！
BOSS技能制造前要有个文案各种技能啥的加起来并加上掉落物的设置与锻造图 
武器等设置花上那么多时间也是正常的。比如说今天荣耀空岛更新的法老王之墓我从早上8做到了15点20左右(有算入休息时间的) 
然后现在还要去肝炎王世界BOSS希望各位谅解下吧 全部BOSS(除钻大本18) 
时间也不是很多。不想看见因为boss重复就说我偷懒的信息 
目前打算重复的BOSS有-钻石大陆宝石副本 荣耀空岛法老王之墓
服主(非常丑) 发表于 2019-01-12 15:43
```  
----  
```
更新时间:2019年1月13号(部分提前) 
1.钻石大陆完美淬炼石抢购(全服每天限购一个) 
2.钻石大陆世界BOSS-炎王实体Beta上线 (可在指定时间击杀来开启当天的完美淬炼石抢购与buff) 
3.新点券武器-凋零之影上架荣耀空岛与钻石大陆 
4.钻石大陆副本23+荣耀空岛副本17 
5.生存服空岛服更新金币武器-猎人战斧 
6.生存服进行小型优化 
7.空岛服上架新的刷怪笼 
【武器-凋零之影】 
材质:弓 
攻击力:320 
上架位置:钻石大陆 荣耀空岛 
技能：召唤一只[凋零之主]为你助战！ 
[凋零之主] 5000血量，200攻击力,
攻击附带缓慢2 周围环绕超多粒子!
可辅助主人进行射击与攻击！但由于力量过于强大出场10秒后将消失 
【武器-猎人战斧】
材质:石斧 攻击力:25 上架位置:生存服 空岛服
技能: 召唤2只[混沌狼]与你一同杀敌
[混沌狼]
暂不透露
服主(非常丑) 发表于 2019-01-10 17:57
```  
----  
```
『测试服』
测试服将在本月内正式上线！测试服能干嘛？我们会不定期的开放测试服，用于测试即将上线的重大更新！
当然测试服并不是持续开放，一般几个月开几天。为保证测试质量与骗氪金！
我们也很隆重的宣布仅vip svip mvp可加入测试服。。测试服与正式区互补连通
『生存服版本提高(暂定,待测试服效果决定)』
我们会在测试服第一次上线开设生存服更新高版本的测试！
当然这不代表我们会正式更新版本我们需要看测试服的效果决定是否更新(ฅ>ω<*ฅ)，
那么各位多期待吧，如果提高了版本我们也会继续兼容1.8加入哦
服主(非常丑) 发表于 2019-01-09 01:02
```  
----  
```
我们已经对生存服进行了一系列的优化,最后的更新优化会在1月13日之前完成,为此我们将开展迎新活动来挽回生存服玩家少且不活跃的情况！
活动时间：1月12日-1月20日
活动内容(部分):
1.活动期间的周末共四天全民飞行(VIP及飞行玩家有补偿)
2.完成一定的任务可领取称号[新梦]
3.活动期间双倍经验
4.主播同玩:活动期间将会有两名万人主播上线同玩
-更多活动会在近几天陆续爆料哦！且具体活动内容也会在之后公布
服主(非常丑) 发表于 2019-01-06 17:41
```  
----  
```
今晚23:00生存服将进行维修！修复tpa问题！
优化一些东西与bug
服主(非常丑) 发表于 2019-01-05 17:09
```  
----  
```
续生存服合并之后出现的tp问题我们将在本次大优化进行修复并优化与更新以下内容
1.取消tpa的活跃判断让tpa与合并前相同
2.重载结婚系统
3.对地皮世界进行优化
4.对购买点券物品与购买神器的公告进行同步
5.优化箱子商店最大创建数量问题
6.修复出生点问题
7.生存服玩家将不能给其他服玩家发送私聊与tp
8.优化tab列表(白色单服在线优化)
9.优化所在世界的提示
10.对菜单进行小改动
11.宠物保育员修复
#所有更新与下周一前上线！我们会尽可能快的在周日前完成tpa问题
服主(非常丑) 发表于 2019-01-04 00:28
```  
----  
```
我们已经在研发新版的tp系统并且会在最近更新跨地皮pay等指令的支持！
且对tab进行整该，希望各位能够给予点时间,预计我们会在本周6完成修复并上线！请各位给一点等待 阿里嘎多！
服主(非常丑) 发表于 2019-01-01 15:25
```  
----  
```
由于我们的疏忽导致部分玩家的金币出现清空的情况！为此我们将对这些玩家进行补偿！
补偿时间:1月1号中午12点-17点
只需要在规定时间内私聊群主留下游戏id所在区服已经损失数目即可办理补偿！禁止任何的抖动！
发信息后2小时内处理！补偿数目禁止造价！发现永久封号处罚！
(ฅ>ω<*ฅ)
且我们已经修复了这个bug，其他玩家可以不用担心了哦
服主(非常丑) 发表于 2018-12-31 23:36
```  
----  
```
改动时间:2018/12/31
改动内容：
1.生存服 空岛服大部分神器攻击力提高5-10,并改版血泊神剑(详见另条公告).优化自然防具 空岛服上架自然防具！且上架金币武器【苦痛之剑】
2.生存服修复TP冷却问题与可TP其他服务器玩家的问题并优化地皮世界的传送汉化一些没软用的信息(有软用)。提高GUI表现力等等
3.钻石大陆 荣耀空岛加入BOSS血量机制:BOSS周围每多一名玩家则添加15%的血量！并优化瞬间卡顿的问题
4.空岛战争防作弊加强..没了
服主(非常丑) 发表于 2018-12-29 19:02
```  
----  
```
距离春节还有30多天,我们将爆料一个福利与活动的模式！剩余活动将会在陆续爆料
『活动模式』
本次活动分为春节活动与重生庆典两个活动！分别庆祝春节的到来以及生存都市重新开服一周年！为此我们将隆重举行活动！
『周边手表』
参与一系列活动就有概率免费获得生存都市周边手表1份！(共派发5份)
『其他活动陆续爆料请关注群公告』
服主(非常丑) 发表于 2018-12-28 16:59
```  
----  
```
为了让平民玩家有体验可言我们将对血泊神剑进行一些改版 改版如下
『血泊神剑』
取消原吸血技能将其更改为以下技能
“右键召唤10-20只血泊蝙蝠,且让自己变身为蝙蝠并获得速度提升5 跳跃提升5持续10秒冷却时间60秒”
[血泊蝙蝠]
移动速度较慢，用于让蝙蝠化的主人藏身进行发动攻击等等。
『!』
改版后的血泊相比原来更具有操作性,且技能更加等炫酷！变身为蝙蝠后仍然保持攻击性与防御！这将会非常的cool！
~
且钻石大陆 荣耀空岛也会在近期上架类似技能的武器哦！敬请期待吧！
(生存空岛服的改版将于下周二 或周一上线)
服主(非常丑) 发表于 2018-12-25 21:38
```  
----  
```
由于论坛维修，所以论坛的处理事物延迟到明天晚上！
希望各位见谅QAQ 论坛会在12月24日晚上21点前完成维修！
论坛事物会在明天凌晨处理！如果你需要充值可以到
http://www.mcrmb.com/cz/11973
服主(非常丑) 发表于 2018-12-23 21:37
```  
----  
```
生存服将于本周的维护后进行刷新资源区
包括地狱。资源世界 末地请各位速速将重要物品转移到住宅区
服主(非常丑) 发表于 2018-12-20 17:46
```  
----  
```
【圣诞节活动】
圣诞节活动将回到原来的周六开始！大部分活动将在活动服！
本周五21:00-0:00全服将关服进行维护更新(预装生存服合并 更新圣诞节活动)
【生存服合并-维护】
生存一服 生存二服将于本周五21:00-周六早上10:00(或11:00)进行维护！
维护结束后将会将两服合并！合并后暂时删除MCMMO(之后会加回来)
宠物系统 个人经验 你的老婆(基佬)可能出现重置！其余将不会有任何的损失！
维护结束后两服世界 tab等全部同步，如果你听不懂就直接理解为除了老婆啥的全部都不会有问题！只是老婆没了！
服主(非常丑) 发表于 2018-12-20 12:23
```  
----  
```
#地皮合并方案
我们将会将生存一 二两服的地皮完全合并！合并后将不会对玩家现有的地皮有任何的影响！
当然合并后新玩家将仅可领取原生存二服的地皮。生存一服的原地皮模型将不可领取或购买 
另外原生存服玩家的地皮不受影响。
#
合并可能提前1-2天请留意群公告
服主(非常丑) 发表于 2018-12-18 00:22
```  
----  
```
【生存服维修时间(暂定)】
12月23日生存一服 生存二服将进行维修！维修预计需要6-18小时
维修结束后两服合并！包括地皮 领地 背包 末影箱等(详见上条公告)
维修期间玩家可以到圣诞节活动服游玩哦(圣诞节活动维修也可以参与哦！)
(暂定:可能因为意外会在近期更改)【圣诞节活动延迟】
为了对应生存服的维修时间！圣诞节活动延迟到12月23日！
且结束时间延迟至1月5日
活动时间:12月23日 - 1月5日
服主(非常丑) 发表于 2018-12-16 15:49
```  
----  
```
为了加强生存一服二服的经济与热闹气氛。我们决定将两服合并！
合并将已生存一服为主所以对于二服玩家可能会有一定损失，不过我们会给予补偿的哦 希望谅解 详细阅读公告
#合并后地皮和领地怎么算？
合并后我们将会将将生存一服的住宅区改为住宅一 生存二服的住宅区改为住宅二区。
且如有重复名字的领地将安装领地的创建时间决定。越晚创建的领地领地名字后面将加一个数字2。
关于地皮的合并我们正在想方案近期会给出通知
#合并后背包末影箱怎么办？
合并后背包末影箱是不会有影响的，两个服背包都有物品且都满的话我们会将溢出的物品放置到主城npc处领取
#合并后会卡吗？
合并后不仅仅不会卡反而更加流畅了哦！我们采用了无缝连接的方式将3个服连接
(住宅一个服 主城活动世界资源区一个服 地皮一个服 )且你完全可以进行tpa home等等 当然你无法marry tp
#合并后我会损失什么？
你将损失home点 情侣(捂脸) 宠物(会补偿) mcmmo(生存二服损失,会补偿) 具体之后还会细说
-
改动时间:1月14日前完成改动
服主(非常丑) 发表于 2018-12-15 00:49
```  
对于上面那条公告我必须要评价下  
这个做法在我看来是最不明智的做法  
实际上，合并是为了让游戏更加流畅  
一服多端可以让将服务器的压力分开  
但是这样弊端就出来了，比如领地跨服bug、地图画无法跨服之类的

----  
```
一年一度的圣诞节终于要到啦！活动怎么能少呢？
活动预告#1 - 抢回圣诞礼物
活动期间玩家可进入活动区服与抢走礼物的盗贼进行搏斗,完成任务后我们将给予7天的飞行模式权限 
(vip svip mvp完成活动后可领取10点卷！)
这是一个非常cool~~~的PVE活动。
_
『双蛋2018』活动时间2018.12.22至2019.1.3
服主(非常丑) 发表于 2018-12-12 00:51
```  
----  
```
前提:服务器已经连续4周亏损,无法达到正常的运营要求(收入一周1000，消费1000 1000的花)。
为此服务器将在本周六开展充值活动，且丰富充值奖励等。希望大家能谅解 谢谢
『充值活动』
12月15日至1月3号每充值10点卷将赠送2点卷
且金币钱袋的性价比将永久性提高！没了
『。』
服务器运营需要大量的资金在最近的副本地图和月初托管费，各种平台宣传费的压力下服务器的资金已经不足计划的储备了 
目前已经算是月中旬了如果下个月内没有恢复正常的资金可能会面临着宣传效率降低的情况。
希望各位谅解 熬到二月资金基本恢复正常
###
注意！不可能因此倒闭的，最多我取消掉一些网站的宣传。比如说中文网 
我也不傻有规划的owo 熬到一月末基本可以稳定资金了因为放假了233
服主(非常丑) 发表于 2018-12-11 01:07
```  
----  
```
生存服 钻石大陆领地更新新的权限拉！
1.飞行:玩家可设置领地中是否允许飞行
2.雨天:领地里一直保持下雨
3.晴天:领地将一直保持晴天
4.黑夜:领地里一直保持黑夜
5.白天:领地一直保持白天
#天气和时间的详解
天气和时间的设置只是显示的哦，只有待在领地里的玩家可以看见你设置的天气。
领地外的玩家是不会看见的，且如果你如果领地是白天时外面是黑夜那么还是一样会刷僵尸哦。
-
#近期还有啥领地更新？
1.领地传送牌(玩家自己创建领地传送牌子？)
服主(非常丑) 发表于 2018-12-09 22:41
```  
----  
```
1.从12月10日起周一到周四发言自动发送到全服聊天频道
2.全服聊天冷却时间调整至 10秒
3.优化全服聊天屏蔽关键词,且触发关键词将会使冷却提高至4分钟
多次处罚将再次提高冷却时间最高15分钟冷却
服主(非常丑) 发表于 2018-12-09 16:42
```  
----  
```
服务器不在处理任何神器丢失事件，绑定系统也基本完善，如未绑定丢失后不给予帮忙owo包括点券武器
服主(非常丑) 发表于 2018-12-07 21:15
```  
----  
```
空岛二服将于本周六晚20点至本周日下午1点进行玩法大更新维护。期间你将无法进入空岛二服！
维修完毕后更新副本等玩法(玩法变化大可能引起不适应，预计需要几天时间适应)请各位玩家互相通知
服主(非常丑) 发表于 2018-12-05 18:56
```  
----  
```
官网论坛在今日起开始维修 预计在本周三或周四开放，届时你无法浏览和论坛。
进入官网将自动跳转至充值页面。举报等可以留着到维修完毕后发布哦
服主(非常丑) 发表于 2018-12-04 00:24
```  
----  
```
本预购仅为部分更新内容预告，更多预告请继续留意群公告
【部分更新内容&部分活动内容】
1.登入服更新圣诞节主题
2.专属活动服
3.钻石大陆完美淬炼石拍卖系统(原创)
4.空岛二服内容完善
-完美淬炼石拍卖(可能有更改)
周六 周日每天14:00全服将派发1-2个完美淬炼石，玩家可使用游戏币进行拍卖
服主(非常丑) 发表于 2018-12-01 21:15
```  
----  
```
论坛从上个月改版后所有能处理的反馈举报帖基本处理了(处理不代表满足你)，
但是大部分玩家基本是私聊我反馈，然后我一忘记或没处理就开始抱怨我不管事，
本身论坛举报的建设是为了让管理有可视化 集中化。这将大大提高处理的效率和处理率。
总结:没有非常急 非常严重的事情请去论坛(论坛处理率99% 私聊处理率40%差不多就是这样)。
官网论坛 www.pds.ink
(另外私聊说句实话 和我心情有很大关系，要是心态爆炸的时候你来两句可能不处理还可能向你发泄脾气这样的owo 所以麻烦了 论坛论坛)
服主(非常丑) 发表于 2018-12-01 20:35
```  
----  
```
『空岛二服改版』
空岛二服将于下周日进行停服维修，期间玩家将不能进入空岛二服(12月9日，具体时间留意群公告)
更新内容:
1.副本系统上线
2.装备属性大改
3.资源场上线(类似矿场 可在此挖掘一些建筑方块)
4.游戏体验优化(刷怪效率提高 刷怪蛋价格降低 降低动物被刷等问题)
5.推出绑银系统(完成副本可获得的货币 该货币将用于空岛升级 称号购买等 且绑银不能流通)
6.空岛升级改版
7.商店价格调整
8.推出淬炼系统与强化系统
9.抽奖区改版
10.新版菜单
......
(部分细节之后后透露)
『全服更新内容』
更新时间—本周六中午12点
1.生存服 空岛一服抽奖下架抗体魔剑上架新武器
2.空岛一服更新重装怪物重合,下架金锭收购改为金粒(一个金粒约收购0.1-0.5金币)
3.生存服 空岛一服菜单优化
4. ......
服主(非常丑) 发表于 2018-11-27 17:35
```  
----  
```
服务器将于本周四24:00-1:00进行一小时的停服维护，期间玩家无法进服
更新内容
1.生存服资源区刷新
2.将注册和登入改为/
3.全服视距调高
最后 请各位玩家互相转告谢谢
服主(非常丑) 发表于 2018-11-21 23:32
```  
----  
```
实在抱歉由于我们的疏忽导致副本18带给玩家很多不良的体验，
经过讨论我们决定在本周日前完成副本18的重做 希望各位能忍忍 
目前暂时降低了难度 具体重做内容请留意游戏内
服主(非常丑) 发表于 2018-11-13 23:35
```  
----  
```
空岛一服是生存都市的第二个子服 初代版本开服于2016年10月份末
陪伴了都市二年之久，我们也将在下周日更换空岛服的主城啦！
新的主城将保留原有的建筑风格并且为生存都市首席建筑赛-洛白 制作(owowo)
且新的空岛商店也将在周日下午上线 那么各位好好期待吧！
-
[更新延迟]
由于生存服更新内容比预期多 所以空岛一服的更新大部分更新延迟至下周日
当然部分更新是在明天下午上线,为保证不会拖了(不会咕 不会咕QAQ)，
所以11月11日！空岛一服全名飞行一天！！！！！！！！！VIP玩家飞行速度+25%！！！！
(除了刷怪笼外其他一般11月11日下午就能上线了哦)
服主(非常丑) 发表于 2018-11-10 21:05
```  
----  
```
由于服务器域名解析更改 这可能导致一些玩家无法进服 
如果你出现这个情况可以试试使用临时线路218.93.206.50 加入服务器 
当然这可能有点卡顿！预计3天内所有玩家恢复正常 且更流畅
感谢支持希望各位玩家互相转告
服主(非常丑) 发表于 2018-11-06 13:32
```  
----  
```
『新生存服主城』
经历了两年的时间。生存服主城一直都没换过。
我们决定在本周六早上6点更换生存服主城！新版主城将是原创的童话风建筑 
他取消了原来的中心向四边前进的线路改为了一些npc和传送门.且全新商店建筑也将上线生存一服！
什么你超爱原来的主城？没事！只需要一个指令便可让你回到原来的主城怀旧 原主城之后也将作为部分活动的场景展现给各位！
『地皮系统』
地皮系统也将在本周六早上上线！当然你需要花费上万的金币才可购买到安心的地皮世界！且原住宅区可能开启刷怪哦！
『空岛新玩法』
空岛服将更新空岛管理菜单 更加可视化的管理空岛！
且更新一些任务，完成即可获得称号甚至升级空岛！
刷怪笼也将会上线！所有玩家都可以获得刷怪笼！
只要你肯献上你的肝。因为这很重要谢谢owo
(空岛一服更新周日上线 且还有一个更新不公布！好好期待吧233)
服主(非常丑) 发表于 2018-11-06 12:33
```  
----  
```
经过几周的努力钻石大陆终于从鬼服变成了全服最热门的区服，这太超乎我意料了 
不过随着钻石大陆的不断完善 钻石大陆的招新活动也迎来了结束.更新的速度也会在下周起放慢 
预计下周前会更新至副本20并更新10把新武器 淬炼移星和更多宝石
另外空岛二服的改版与空岛一服的优化也将开始
空岛二服将于11月中旬更新副本系统。武器系统也将大改。类似于钻石大陆 
改版可能到账老玩家不适应。但是我希望所有老玩家能够适应新玩法
改版结束后空岛二服叫改名为RPG空岛并另外分区
而空岛一服 生存一服将更新更多经济系统
如更多头颅 刷怪笼购买等等。生存服还可能出现地皮哦！好好期待吧
服主(非常丑) 发表于 2018-11-04 15:08
```  
----  
```
空岛二服，生存二服将于近一个月内大改！
空岛二服将按照之前副本的初衷进行更改，加强rpg玩法 
而生存二服将更新rpg玩法并且加入末日玩法 具体改动时间与内容请留意群公告 阿里嘎多
最后感谢各位的支持(ฅ>ω<*ฅ)
服主(非常丑) 发表于 2018-11-03 21:34
```  
----  
```
1.空岛服漏斗箱子村民等上限大大提高
2.空岛服允许使用指令is settings
3.修复空岛一服无法使用末影箱问题
4.优化生存服 空岛战争回弹问题
5.大大减小钻石大陆卡顿问题
6.全服红石限制适当减小(空岛战争除外)
最后祝各位游戏愉快
服主(非常丑) 发表于 2018-11-03 00:59
```  
----  
```
即日起玩家可以在游戏里通过游戏币进行交易完美淬炼石！这意味着你可以出售完美淬炼石。
且你也可以花费金币想方设法从其他玩家那里购买完美淬炼石！
那么祝各位游戏愉快owo (仅限玩家之间通过游戏币或游戏大部分物品交易)
服主(非常丑) 发表于 2018-10-29 22:04
```  
----  
```
钻石大陆旧材料因失效导致损失的问题
我们将给予一定补偿:
在周日中午12点开始私聊群主 直接将损失物品放入末影箱 并私聊发游戏id (末影箱只放就材料)
中午12点前私聊不给予处理哦！另外副本13-15还没推出部分材料我们会以一些东西代替补偿。其余大部分物品更换为同副本的新材料
服主(非常丑) 发表于 2018-10-27 18:12
```  
----  
```
为了加强钻石大陆的活跃度本周六至下周日将开展迎新活动！期间玩家可获得一下福利:
1.[在线奖励]活动期间在线时间超过6小时并击杀6次森林女巫即可获得首个3色称号 [梦之初]，在线超过10小时并击杀12只森林女巫即可获得9点卷奖励
2.[欧皇附体]活动期间副本掉宝率提高25%
3.[绝对防御]活动期间防御力提高15%
4.[飞行模式]活动期间每周六全民飞行开启
5.[主播同玩]每周六 周日将与一名人气10w的主播与人气达到一万的主播同服娱乐
【更新公告(全服改动)】
1.点券商店上架一日飞行卷(价格在5-9点卷)
2.生存空岛抗体魔剑下架上架新神器
3.生存空岛电卷商店金币比例提高
(更新将在周日上线，另外近期空岛服将更新部分特色玩法哦。好好期待吧)
服主(非常丑) 发表于 2018-10-24 20:26
```  
----  
```
由于钻石大陆的更新导致了老版材料和部分装备
失效或无用等情况。为此我们将进行一些补偿！
具体补偿将于本周四晚上通知 请留意群公告
服主(非常丑) 发表于 2018-10-22 23:10
```  
----  
```
为了让钻大玩家能够游玩时间最大化我们决定将维修延迟至周日，
并且减少维修时间至 8:00-14:00，另外副本系统周六暂时关闭 周日维修后开启哦
望各位互相转告
服主(非常丑) 发表于 2018-10-19 00:03
```  
----  
```
【钻石大陆大改】
为了促进钻圣大陆未来发展。我们将于本周六早上
至下午或晚上进行大改 (具体周四或周五通知)
期间玩家将无法进入钻石大陆。维修结束后将更新
1 副本系统2.0上线
2 新武器系统上线
3 优化经济系统
4 更新点卷商店
5 优化地皮系统
6 淬炼宝石系统优化
7 绑定系统优化
请各位互相转告
【生存服资源区刷新】
生存服资源区将于本周六刷新 请各位将贵重物品转移至住宅区哦！
服主(非常丑) 发表于 2018-10-16 22:46
```  
----  
```
版本号: 20181013.1
更新内容:
1.更新空岛战争主城地图
2.生存服 钻石大陆子领地数增加至15
3.允许使用打火石
更新时间: 10月13日0:00
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘
版本号: 20181013.2
更新内容:
1.修复部分漏斗失效问题
2.空岛一服漏斗数量增加(具体更新后说明)
3.修复神器传送水晶bug
4.更新钻石大陆副本16
更新时间: 10月13日24:00(10月14日0点)
服主(非常丑) 发表于 2018-10-12 23:32
```  
----  
```
为了提高生存二服和一服的经济体系建设等我们将
对生存二服和生存一服进行一系列的互相兼容等！
具体项目:
1.添加 跨服背包：玩家可将二服的物品放入一服等
2.更新绑定神器多服同步
3.二服 一服聊天栏同步
4.暂时未知...
-
上线时间:1个月内
服主(非常丑) 发表于 2018-10-06 21:51
```  
----  
```
由于崩服导致的数据库出错使部分空岛玩家出现了金币异常的情况
如果你出现了这个状况并且损失严重(如果损失不大能体谅的话就太好了)
的可以私聊群主领取相应补偿！（请在10月5日下午12:00私聊）私聊后
请耐心等待回复由于人数可能会多所以一般会在1-2小时内给你回复
注意留意QQ以免错失良机！
(QQ私聊不要问在吗！直接发你的游戏名字和没了多少金币就行！
发在吗等无关信息放最后处理)
-
关于其他服我们也将给予一定补偿,除空岛战争外其他子服全部给予一天飞行
(不消耗饱食度)，VIP玩家给予飞行速度+10% (10月5日当天)
-
感谢各位对我们的支持！希望各位还能继续支持！阿里嘎多owo
服主(非常丑) 发表于 2018-10-04 21:44
```  
----  
```
【明日更新】版本号：20181003
更新时间：2018年10月3日中午13:00
更新内容：
1.上架金币神器极影之刃
2.上架点券神器极影之靴
3.上架点券神器圣光头盔 
4.全名消耗饥饿飞行开始测试
5.MCMMO进行一些调整
6.神器苍雷神弓进行一系列的调整 
7.VIP恢复原价
8.下架神器-恶魔骨棒
9.下架神器-疾风卷轴
【更新预告】
版本号：20181006
更新时间：2018年10月6日
更新内容:
1.优化钻石大陆大量操作
2.钻石大陆更新副本16
3.空岛二服更新副本3-5并优化奖励机制
4.暂未确定
服主(非常丑) 发表于 2018-10-02 22:17
```  
----  
```
中秋活动将于本周六上线
『活动内容』
① 称号 [满月] 限时上架
② 生存 钻石大陆双倍mcmmo经验
③ 空岛服专属神器上架
④ 充值返利活动:每赞助10元多送2点卷
以上活动时间均为：9月22日-9月24日 三天
【注:以上仅为部分爆料，很多内容请继续关注群公告 部分活动需周六当天公布】
服主(非常丑) 发表于 2018-09-18 21:44
```  
----  
```
【中秋节活动】
中秋节活动将在9月22日0点开始！
具体活动内容将在周二和周三两天公布！希望大家能来捧场哦
【维修通知】9月24日24:00（9月25日0:00）将进行3小时的维修期间你将无法进服
本次维修将更新部分玩法 优化生存服 钻石大陆MCMMO 
更新钻石大陆副本16 空岛服二服副本大改并完成副本1-5
优化钻石大陆绑定等各种不顺操作等 优化生存服菜单 点券商店VIP恢复原价
更新中秋节活动(活动内容可能不会很丰富对此很抱歉owo)
【附言】
最近服主三次元(现实)里各种忙碌无力频繁上线管理对此很抱歉QAQ
近期可能会好不少吧 大概9月底开始轻松些 希望各位谅解 论坛的事物处理
将全部归于每周日凌晨处理 如果有事尽量去论坛反馈 因为QQ信息我不能保留很久
感谢各位对生存都市的支持 我们会继续为各位带来快乐的OWO！
服主(非常丑) 发表于 2018-09-16 19:21
```  
----  
```
近期将更新新版菜单！新版菜单将更加可视化！
他将可以直接的看见你的各种数据，例如领地管理 mcmmo等级 金币等
抛弃了原来的美观排便更换为简洁的介绍 菜单将在近期陆续上线
生存一服预计后天完成 其他子服7天内完成
服主(非常丑) 发表于 2018-09-07 22:59
```  
----  
```
1.生存服更新-原生世界住宅区
2.生存服更新-MCMMO
3.钻石大陆修复指令/p /pc
4.生存服更新草坪刷怪！
『草坪刷怪』
这是一个提高怪物质量的系统，在草方块上走动可能生成怪物，也就是说当你在资源区奔跑时也许后面久追着几十只僵尸 恶魂！
服主(非常丑) 发表于 2018-09-05 23:19
```  
----  
```
收到大量玩家的建议 我们决定开设 正常世界类型的住宅区也就是非超平坦住宅区！
这意味着从今往后超平坦区块将会是有限的，也就是目前有着的超平坦区域！
为了防止玩家过度使用住宅区资源我们将加入未圈地区域限制！
也就是说住宅区没圈地部分你将无法大量挖掘和放置！这意味着熊更加困难 
那么期待吧。改动将在周六前上线
再次声明不会对玩家现在的住宅区有影响。。
服主(非常丑) 发表于 2018-09-04 19:34
```  
----  
```
近期收到很多玩家的反馈经过考虑，的确后期玩家的可玩性
非常小,为此我们将在近期更新生存服声望系统,但是这远远不够的！
希望大佬们可以提出一点建议吧~！！要求是生存服和空岛服的
且建议必须为 后期玩法！且不过度影响主要玩法的
(比如说加暮色这的直接不考虑。。)
如被采纳将按照程度发放10-100点券！
还可能有 称号[小策划]哦！提交建议请发放至邮箱
2495279104@qq.com 
-
生存都市 2018.8.26
服主(非常丑) 发表于 2018-08-26 22:08
```  
----  
```
【骑士】
将初始装备锋利1铁剑更改为锋利2金剑(攻击力:7.5->6.5)
改动原因:
锋利一的铁剑攻击力过于强大，钻石剑的攻击力是7而初始装备
就大于钻石剑的威力显然不符合,且其他职业可在箱子获取的
最好武器也就是7攻击力的钻石剑了 
【渔夫】
移除鱼竿击退属性 添加 木剑 
改动原因:
鱼竿击退,在服务器的小型地图里有着极为严重的影响,
且鱼竿本身在PVP中就有着一定的用处(对于大佬而言)
开局一把木剑更可以
【巨魔(重做)】
蜘蛛网 熔浆数量分别改为3和1 将铁胸甲更改为钻石胸甲
改动原因:
垃圾职业!没人用OWO 
【火法】
删除该职业！(将于20日删除 你可以出售掉他)
如没删除我们将补偿你下周的新蓝职业
【烈焰人】
添加打火石 岩浆桶*1以及蕾丝裤子
ps.除了火法外其他改动明天上线！
【渔夫】
刷怪蛋改为蠹虫
服主(非常丑) 发表于 2018-08-18 21:00
```  
----  
```
都市大佬评选报名开始啦！如果你对自己有自信可以到论坛查看
规则 如果你想为你的朋友或仰慕之人投票可以详见论坛
论坛：http://www.pds.ink/thread-250-1-1.html
（论坛请勿使用QQ浏览器打开 因为腾讯有氪金系统乱报诈骗没去申请）
服主(非常丑) 发表于 2018-08-17 21:00
```  
----  
```
周年活动已全部公布！具体可查看论坛帖子:
http://www.pds.ink/forum-40-1.html
-
感谢两年来的陪伴！
服主(非常丑) 发表于 2018-08-15 19:54
```  
----  
```
周年活动已公布8个！具体可查看论坛帖子:
http://www.pds.ink/thread-236-1-1.html
-
生存都市二周年倒计时:2天！
服主(非常丑) 发表于 2018-08-14 22:01
```  
----  
```
生存都市第二届建筑大赛已圆满结束！(大概吧owo)
具体可查看都市论坛帖子:
http://www.pds.ink/thread-235-1-1.html
-
（ 排版爆炸 请慎重查看owo ）
服主(非常丑) 发表于 2018-08-14 21:35
```  
----  
```
https://live.bilibili.com/3269178建筑决赛直播现场 
时间14:20-20:00 （中途可能有休息停播一会）
服主(非常丑) 发表于 2018-08-14 14:40
```  
----  
```
因为硬件问题 服务器关闭1-3小时 维修结束后将给予全名飞行24小时+3倍经验 
2018 8月13日 下午16:29
服主(非常丑) 发表于 2018-08-13 16:31
```  
----  
```
1.副本玩法2.空岛升级系统 
-]x[-
这两个玩法是一个联动玩法
我们将打算利用刷副本来升级空岛
升级空岛可以提高你的大小和人数等
-
ps.主城 商店 PVP场 副本地图全部原创！
服主(非常丑) 发表于 2018-08-11 16:09
```  
----  
```
我们将补偿分为活动补偿和物质补偿
具体你可以查看论坛帖子
http://www.pds.ink/thread-202-1-1.html
服主(非常丑) 发表于 2018-08-10 16:24
```  
----  
```
因为很多玩家表示更新的内容乱七八糟
所以总结下近期更新内容和时间
◆8月12日
建筑大赛，钻石大陆大改
◆8月13日 
空岛二服开服
周年庆倒计时3天
◆8月14日
周年庆倒计时2天
周年庆40%活动公布
◆8月15日
周年庆全部活动全部
周年庆倒计时1天
周年庆短篇公布
◆8月16日至20日
周年庆进行中
『钻石大陆大改部分爆料』
1.所有副本属性进行平衡调整
2.剧情任务玩法上线
3.之后的副本将废除制作图制度owo
4.宠物系统大改版！
服主(非常丑) 发表于 2018-08-08 22:32
```  
----  
```
由于考虑到玩法也要更新。。所以更新时间延长1小时owo
真的抱歉 不过看在我通宵维修的份上QAQ 谅解下吧！
更换后服务器的配置可以说是x3了=。= 还卡。。那就卡吧233
-
更新内容:
1.添加电信,联通,移动线路专线dx.66ko.cc yd.66ko.cc lt.66ko.cc
你如果觉得卡可以使用以上线路 直到最流畅的一个 当然默认线路
mc.66ko.cc将自动分配线路~
2.绑定神器进入生存二服测试 (其他服需要等测试结束)
3.雷霆神斧头改版 和空岛雷霆弓上架
钻石大陆的更新会在明天下午13:00完成
服主(非常丑) 发表于 2018-08-06 20:36
```  
----  
```
绑定神器将于今晚维修过后上架生存二服 
生存服和空岛服将于3-7天后上架 钻石大陆
由于有淬炼和宝石的原因可能需要调节后方可上线
预计钻石大陆需要的时间为2周 owo
此外钻石大陆的制作图将于8月7日下午13:00更新！
并且加强大部分boss(新防具机制也将于13:00更新)
服主(非常丑) 发表于 2018-08-06 19:38
```  
----  
```
今晚0:00服务器将进行数据搬迁,也就是搬迁至实体机上！
那么我们会在今晚更新生存服资源区 钻石大陆防具 和空岛雷弓的上架
那么。。维修时间预计为0:00-3:30左右 希望各位能耐心等候
服主(非常丑) 发表于 2018-08-06 11:00
```  
----  
```
空岛二服将于2018年8月13号开服！
二服与一服玩法差距？加入空岛升级功能！(可升级岛屿大小 漏斗数量等等)
更加完善的任务系统 以及一些神奇的东西owo 对很神奇。。 
-
玩家A:什么？不是说6号吗？？
某鸟:谣言谣言~~
玩家ABCD...:吼吼吼吼！！！！！
我没鸽！！都是谣言！！谣言owo
-
另外关于生存一服主城和空岛一服主城近期可能会更换为原创主城
那么各位敬请期待咯owo~~
服主(非常丑) 发表于 2018-08-05 18:39
```  
----  
```
8月5日更新内容已公布~具体详细见论坛公告帖 http://www.pds.ink/thread-86-1-1.html
服主(非常丑) 发表于 2018-08-01 20:58
```  
----  
```
第二届建筑大赛将于8月12日开始！
具体请详见论坛:http://www.pds.ink/thread-34-1-1.html
请确定你能在这些时间内参与后再报名~
服主(非常丑) 发表于 2018-07-31 14:13
```  
----  
```
新官网已经基本完成了哦~~！！
他将于2018年7月31日日下午13:00开放
新官网包括-论坛-充值-主页 
开放后绝大多数事物将归于论坛进行处理！
目前事物包括：举报玩家 反馈BUG 提交建议 综合申请（主播认证 小策划...）
当然~论坛除了处理事物外还可以让各位玩家交流哦
你可以分享你的视频 图片和自己的建筑等等！
你还可以在论坛发布你游戏内的货币商品已供其他玩家购物
你还能在论坛发问 参加活动以及各种超棒的活动！cool~~~~！
--
首先我们来说下论坛申请事物的几个好处
1.更方便我们处理且不会遗漏未处理
2.大大提高了管理的工作效率 方便玩家随时举报
3.完善举报 反馈 建议等奖励机制！
---
我们希望广大玩家能够参与进我们的论坛社区！
另外之后的大更新预告将在论坛通知~
服主(非常丑) 发表于 2018-07-29 14:30
```  
----  
```
请有出现该问题的玩家在晚上19:00时私聊我申请补偿！因为信息多 
人工少所以回复效率会很慢 请见谅owo 如果你在19点半后发送信息一小时内没得到回复可重新发一次
当然如果你损失不严重可以不私聊能减轻我们的工作 阿里嘎多
﹌
另外以后将不会出现这样的回档 昨晚维修我们加入了更快的保存系统 这次还额外补偿了12小时三倍经验 真心抱歉
服主(非常丑) 发表于 2018-07-27 14:18
```  
----  
```
>>炼狱板砖
-新金币神器炼狱板砖将于8月1日上架生存服 空岛服
-炼狱板砖的材质为地狱砖
-地狱板砖的技能与白刃相似！黑人勿扰
-攻击力最高可达60点！
>>神器改动
1.白刃秒杀概率将进行削弱
2.泰坦神斧减速效果改为缓慢2 攻击力改为35-40
3.雷霆神斧攻击力改为10-80 闪电效果概率提高
4.脉动神斧攻击力改为25 
5.修复时空法杖商店显示攻击力错误bug
6.噩梦棒骨攻击力加强至5-60
>>价格调整
1.白刃价格提高至60000
2.暴风弓弩价格减为40000
3.脉动神斧价格减为40000
4.时空法杖价格提高至50000
5.泰坦套单件价格增为50000
>>其他更新
生存二服默认称号改为深绿色称号[老百姓]
-
以上改动大部分将于8月1日上线
服主(非常丑) 发表于 2018-07-25 20:18
```  
----  
```
【周年表彰】
PS.本次表彰无任何黑幕 由下个月的投票和管理审核决定！
[表彰具体]
>>小策划 (2名)
举报大量或高危bug或举报大量外挂 作弊等
奖励:蓝色称号 [小策划]+周边小闹钟+30日VIP
>>建筑达人 (3名)
参与第二届建筑大赛并获取前三名(具体详见之前的公告)
奖励:蓝色称号 [梦方块] (第一额外奖-生存都市周边小闹钟)
>>骨灰玩家 (不限)
于2016年入服游玩时间超过150小时 
奖励:灰色称号[骨灰]+5000金币
>>都市大佬 (1名)
在服务器里小有名气且受其他大部分玩家爱戴不随意参与争吵
并能够阻止 劝解其他玩家争吵等
奖励:30日mvp+生存都市周边小闹钟
服主(非常丑) 发表于 2018-07-23 17:53
```  
----  
```
群文件新增加了一个皮肤mod，只限1.8客户端安装。使用方法请将此mod拉近.minecraft\mods文件夹里。
换皮肤请登录或注册skinme官方网站账号，然后使用。感谢@Dkrk玩家的提供。只限1.8版本，别的版本没用过不知道！
S͓̽u͓̽m͓̽a͓̽r͓̽7͓̽7͓̽ 发表于 2018-07-21 23:21
```  
----  
```
【周年活动爆料】
1.周年抽奖: 新超强力神器 奖品限3人
2.收购商店部分物品价格限时提高
3.限定礼包购买
【周年限定礼包】
[神龙礼包] 价格:99点卷
礼包包含:红色称号[神龙勇士] 末影龙头 龙蛋x1 
[蛋糕工艺] 价格:40000金币
礼包包含:橙色称号[面包师] 32面包 1蛋糕
-
(首先龙头很多爱收藏头颅的玩家肯定是梦寐以求的 两个称号
玩家可以想办法获得 当然肝一个其实也够嘛~)
===========
周年活动时间:2018年8月16日-8月21日五天
服主(非常丑) 发表于 2018-07-20 18:54
```  
----  
```
首先我们将部分较大的红石器械的活塞全部替换成了其他方块！
你可以发邮箱至2495279104@qq.com领取大量的补偿！
真心抱歉 生存服这几天的卡顿50%离不开挂机农场 我们知道你努力了
所以本次的补偿还可能送上称号-农夫 和一大堆金币哦 
另外你可以主动申请拆除 你的大型南瓜机！这将对服务器这几天的卡顿情况
有着极其大的帮助 阿里嘎多QAQ 
（申请拆除可以私聊群主 已便领取安慰奖）
邮箱格式:
<领地名字 >
<游戏ID>
生存服补偿发送邮箱后36小时后到账 请留意背包
■■■■■■■■■■■■■■■
空岛补偿
由于优化生存服时手贱插了空岛的bat导致回档
如果你有出现丢失物品等等情况 可私聊群主申请补偿 
如果你已经私聊过但没得到回复可等待2小时 在发一次
由于信息繁多可能回复效率和回复内容比较粗糙 请见谅 
（回复时间 12:30至22:00）
服主(非常丑) 发表于 2018-07-19 22:52
```  
----  
```
生存二服将在7月21日进入内测阶段！
VIP玩家可免费获得内测资格！
内测期间玩家诺发现bug请及时举报！
内测时间:7月21日(下午13:00)-7月23日
测试结束后将对内测玩家进行删档处理QAQ 
感谢支持 我们也会尽快的优化卡顿的问题 阿里嘎多
-----------
PS.对于一些建议我别开这么快的玩家 我给你们个回复吧
的确开这么快的确不是我的风格 但是暑假的玩家量远远超出
了我的现象。。所以我们不得不开二服缓解 
昨天空岛服一个服就达到了90人在线 卡顿自然会有 
不过你们不用担心二服没玩家的问题了~宣传力度自我感觉良好(正规平台宣传)
服主(非常丑) 发表于 2018-07-18 19:43
```  
----  
```
本次生存区更新后，如出现任何异常请不要惊慌，立刻联系服主
白衣杀手🍃 发表于 2018-07-17 00:35
```  
----  
```
领地系统自从开放以来，就受到大家的大量反馈意见，通过收集意见结合服务器实际情况，我们决定将在7月17号0点对领地做出如下调整:
1.领地最大子领地数量从原来的3个提升为10个
2.子领地圈地最小限制由3*3*3修改为1*1*1，也就是说你可以子领地只圈一个方块
3.生存服服务器领地圈地费用修改为0.65金每格 钻石大陆服务器圈地费用修改为0.6金每格
白衣杀手🍃 发表于 2018-07-16 23:46
```  
----  
```
首先你们抱怨挣钱难 然后呢？
你觉得你那一句叫其他人退服别玩 等我改成很好挣钱的时候在回来真的好吗？
钻石大陆开服前我就提醒过 钻石大陆和生存服空岛服差异大 游玩自重 
我送你们钻石大陆抱怨经济的玩家一句 爱玩就玩 不想玩麻烦删掉这个服
不要给我群聊天栏里发一句 挣钱难死了不想玩了我们一起退服逼腐竹把经济改回来再回来
那么你不想玩直接走 我看见这种就永封 不需要解释了吧
服主(非常丑) 发表于 2018-07-16 11:17
```  
----  
```
爆料1 >全部2016年入服玩家可申请称号-骨灰
爆料2 >登入送二周年特大礼包！
爆料3 >周年抽奖-抽实体闹钟周边 VIP等！
爆料4 >全民飞行至20日！
序言 >
不知不觉生存都市已经开2年了,2年经历了很多
或许很多人离开了 或许你的努力被他人摧毁了
但是两年下来,我收获了无数玩家的笑容 我希望
服里热闹点,所以之前我一直百将百人作为目标
不知不觉都可以超过200人了 最后希望大伙们
珍惜现在在游戏里的欢乐！因为它真的很短暂。
【生存都市 二岁啦！】
祝生存都市二周年快乐！
服主(非常丑) 发表于 2018-07-13 15:01
```  
----  
```
我们已修复钻石大陆卡淬炼bug！
希望各位玩家能够举报bug 目前利用bug的玩家
已给予封号处罚，希望各位能引以为戒！举报有奖！利用严惩！
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌
钻石大陆mcmmo暂时关闭
由于遇到了点问题我们暂时关闭mcmmo进行维修 给各位带来不便抱歉哈QAQ 会想办法修复
服主(非常丑) 发表于 2018-07-13 01:15
```  
----  
```
生存都市二周年庆将在2018年8月16日开始！！
届时将有大量的活动和福利等着大佬们~~
感谢各位二年以来的支持(二年以来的喷击 划掉)
在开始前的40天~也就是7月7日~我们爆料个小活动
【第二届建筑大赛！！】
对本次建筑大赛进入4强的玩家全部送上 
生存都市周边小闹钟&VIP SVIP MVP等~
第一届大赛错过的玩家这次可别忘记了哦~
预计将在7月末期左右开始报名~
生存都市生日快乐~~~
服主(非常丑) 发表于 2018-07-07 21:25
```  
----  
```
玩家捐助我们联机服请谨慎考虑！充值后如依旧触犯服务器规则
照样进行处罚 不会因为您下刚刚捐助就不给予处罚！未成年人请在监护人的陪同下进行捐助！当你捐助时我们默认您已同意该协议！
请慎重考虑！
服主(非常丑) 发表于 2018-07-02 10:15
```  
----  
```
发现违规请艾特或者私聊管理员，最好是私聊！！！！
本群群规 ：
1.禁止刷屏/刷图(非斗图时连发3张以上图片视为刷屏，斗图时4张以上为刷屏) 
2.禁止一切他人能看到的沟通方式内，发恐吓/惊悚/恐怖/恶心/血腥/造谣/残酷/敏感/侮辱/辱骂/引战 多数人的内容 
3.禁止威胁/调谑服主/服务器/管理/群众（如本人不介意则例外），含有强硬的攻击性语言，散播谣言等 
4.禁止发送含有性质不良(包括但不限于：黄赌毒、非法网络工具)内容的消息或网址 
5.禁止宣传/谈论其他MC服务器 
1.禁止发送广告等带有欺骗性的内容 
2.禁止多次违反轻度级规定且屡教不改 
3.禁止发送关于游戏作弊的言语、文件及链接 
4.禁止发送任何危害计算机安全的文件 
5.禁止未经他人同意肆意发送他人私隐
S͓̽u͓̽m͓̽a͓̽r͓̽7͓̽7͓̽ 发表于 2018-06-23 13:37
```  
----  
```
我们对服务器的任何外挂0容忍，最近加入了智能反作弊以此识别矿物追踪.矿物透视.自动挖矿等，开挂的玩家 回头是岸。
白衣杀手🍃 发表于 2018-06-15 20:05
```  
----  
```
昨日我们大大加强了服务器配置 上传增加至100m 添加教育网 铁路网 线路 由于域名解析散播可能要些时间 
使用服务器客户端的玩家请使用线路一 其他部分玩家无法进服的可以暂时使用ip 45.126.123.102进服
服主(非常丑) 发表于 2018-06-13 01:09
```  
----  
```
1.对1.7客户端进行兼容
2.声望系统
3.生存服领地周边防熊系统
4.生存服公会系统
『1.7版本』
由于部分玩家使用1.8客户端会出现极度卡顿的现象，因此我们将继续开放1.7版本 
但是各位如果可以正常使用1.8的玩家请不要使用1.7，1.7将会出现很多不足，
他会将许多1.8的物品改为1.7材质但本质不会变，还有各种问题 1.7仅适合那些极低配玩家
『声望』
声望系统将大大提高了服务器的PVP玩法，
我们会对该系统进行优化绝对不会出现刷分的现象 如果各位不喜欢PVP直接无视这个玩法即可
『领地防熊』
领地防熊将限制住宅区没圈地区域的放置和破坏权限，玩家将不能在住宅区未圈地区域放置过多的方块和部分方块，你需要先圈地后建筑 
『公会系统』
公会不多说了吧，开启你的公会之路吧
服主(非常丑) 发表于 2018-06-10 21:29
```  
----  
```
6月10日当天
全名飞行 /fly 3倍经验 3倍掉头率 
【补偿】
补偿内容:上线领取 绝版补偿称号-百人众 
--
PS.真的很抱歉。。由于我操作技术的疏忽 没有考虑到异机跨服的宽带损耗导致了本次的卡顿。。
真的抱歉。。我保证以后绝对不会出现这样的情况。。与其说这次的福利是福利还不如说是损失，
生存都市会更加努力的为各位带来好的体验 出现今晚的情况真的抱歉QAQ 希望这一称号能让各位原谅我们一次TAT 
补偿内容将在6月10日开放领取！6月10日上线便可领取该称号哦
服主(非常丑) 发表于 2018-06-09 22:01
```  
----  
```
今晚20:30将开设活动服！
所有玩家需在活动服一同打死HIM！
打死him后第二天将开启纪念币兑换！全民限时飞行 3倍经验！
希望各位玩家踊跃参加 活动地址:活动服
(活动服将在登入服传送 20:30开放！请留意群 已获取活动通知)
服主(非常丑) 发表于 2018-06-09 18:04
```  
----  
```
玩家gay_blue因多次招到多名玩家举报和aac反作弊的反馈和管理的窥屏有极大嫌疑开挂 
目前已暂时封号！待近期进一步观察后决定是否永久封号！请各位玩家不要开挂 如发现将0容忍！
也别想着开小号开挂我们可以查询吧的大号哦 希望其他玩家引以为戒！不要走向开挂的不归路
服主(非常丑) 发表于 2018-06-07 20:27
```  
----  
```
『小策划』
小策划是在都市高质量反馈BUG和提供建议可获得的，你也可以长期反馈小bug小建议来获得！
反馈bug 提供建议请私聊群主QQ或发送至邮箱
2495279104@qq.com（推荐发送邮箱）
『61活动结束时间』
六一活动将于6月11日0点00结束也就是周日过
完，包括61抽奖 打折等全部六一活动
『端午活动』
端午节生存服和空岛服将不在拥有娱乐性活动，空岛战争服将推出端午活动！务必来哟
服主(非常丑) 发表于 2018-06-05 21:45
```  
----  
```
经过几个月的观察 我们决定重做绑定系统，重做后将对没收机制找回机制进行优化！
他将不在是到别人手上就没收了而是绑定者找回后没收 这样可以让你把神器借给别人了(๑>؂<๑）
还有很多的优化呢 重做的绑定系统将在2周内上线
服主(非常丑) 发表于 2018-06-04 12:20
```  
----  
```
1.进一步加强反作弊！
2.更新新职业 斗士 (击退棒 蕾丝甲 牛排*2)
3.更新原创地图 水族馆 (玩过水中打斗的空岛战争吗？)
服主(非常丑) 发表于 2018-06-03 19:21
```  
----  
```
我知道你们很烦外挂 我也烦 我们也正在努力的加强反作弊系统！
请给我们点时间！另外玩家们发现玩家开挂请带上证据私聊服主QQ！！！
不要在服里全服聊天 没用的 1.我可能不在服里 2.服里发根本没证据！处理什么？
给点时间好吧 我会在近期大大打击外挂 今晚将推出游戏内举报功能！ 
PS。如果私聊服主 没回 可以发邮箱到2495279104@qq.com 
视频证据更能举报成功哟~
【全服聊天关闭】
为了缓解 1个服玩家心态蹦把气氛传到另个服的情况 我们将关闭全服聊天！！
服主(非常丑) 发表于 2018-06-03 15:21
```  
----  
```
淘汰赛最终成绩！ 被淘汰玩家: Style_JS_90327 15816345768 shikong lijiangqiao520 Vian Dark_jueji 
---
musama 最终得分 7.4 
Style_JS_90327 最终成绩4.7 
Vian 最终成绩 4.9 
acai 最终成绩 5.2 
heheda 最终成绩 5.4 
Dark_jueji 最终成绩 5.1 
lin______zi 最终成绩 5.3
lijiangqiao520 最终成绩 4.55 
Ln_YueEr 最终成绩 5 
M_XX 最终成绩 5.7 
15816345768 最终成绩 3.1 
shutiao 最终成绩 5.3 
SummerCoffee 最终成绩 5.6 
shikong 最终成绩 3.45
白衣杀手🍃 发表于 2018-06-03 11:47
```  
----  
```
详细内容请访问:https://shimo.im/docs/2YmfsfDwMlgWopYC/
-----
将于6月2日开始建筑大赛！
活动地点:临时创造服 
报名请发送至邮箱2495279104@qq.com
格式如下
-
标题：建筑大赛报名
内容:
游戏ID: XXX
QQ号: XXXXXX
-
参赛玩家务必留意QQ 我们会在6月1日前拉你进赛事群
【奖励】
第一名 - 永久VIP+称号-方块+生存都市周边闹钟
2-4名 - 称号-方块+20000-60000金币
参与奖 - 5000-50000金币
PS.诺第一名已有VIP将会奖励升级为SVIP【赛程】
淘汰赛-6月2日下午14点至晚上19点
八强赛-6月3日下午13点至下午14点
四强赛-6月9日早上9点半至晚上21点
决赛 -6月10日下午13点至2点
【赛事简述】
[淘汰赛]
进行5小时的建筑 期间玩家可休息等 最终选出8名玩家
[八强赛]
为1小时速建 将选出4名玩家
[四强赛]
12小时的建筑！选出2名玩家
[决赛]
1小时速建！选出冠军
服主(非常丑) 发表于 2018-05-28 22:32
```  
----  
```
1.空岛战争！六月一日晚上20:00火爆开服
2.抽奖赢61活动称号！
3.加入herobrine
4.建筑大赛 （详见群公告 原解密）
5.玩空岛战争获限时飞行！
6. 显示兑换
7.VIP SVIP MVP 7折
9.这又是一个解密。。解密信息？没有哦
服主(非常丑) 发表于 2018-05-28 22:16
```  
----  
```
【功能更新】凌晨1:00我们将进行一场功能组件更新！
更新后我们将开放部分功能 内容如下
1.金币排行 (你可通过NPC或菜单查看)
2.死亡重生页面优化(观察者几秒)
3.修复部分BUG和对成就系统的优化
【生存服-渔夫称号绝版】
为迎接新玩法上线,生存服渔夫称号将于2018年6月2日绝版！
此外全服商店的鱼类也将在6月2日下架，
[渔夫称号兑换优惠]
6月2日前渔夫称号兑换物品将减少至20个！(原32个)
服主(非常丑) 发表于 2018-05-25 20:20
```  
----  
```
1.空岛战争！六月一日晚上20:00火爆开服
2.抽奖赢61活动称号！
3.加入herobrine
4.我放置了个方块..又....我比他更好看
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
以上为部分活动内容
其中活动三为梗 活动四为解密
好好猜猜活动四...四..吧 
>>>>>>>>>>...>>..........>
ゥオカェか乐ぃ
我要建...我是..
我要成为****拿到奖..
我*****第一
满足*****获得*****资格
111111111111111111111111111
白衣杀手🍃 发表于 2018-05-25 18:04
```  
----  
```
近期有群里很大部分玩家都收到了 来着QQ号 2040069439
的信息 内容大致为 我是生存都市客服 请问是否需要充值 定制等
这些信息都是虚假的！请勿相信 服务器唯一的充值渠道是官网
充值请到 www.24ko.win进行 ！ 否则被骗我们将不负任何责任
服主(非常丑) 发表于 2018-05-13 15:13
```  
----  
```
使用任何BUG、任何作弊形式获取的非法利益不会得到任何保障，随时都有可能消失，服务器不负任何责任。
白衣杀手🍃 发表于 2018-05-12 14:03
```  
----  
```
由于服务器换机器 所以我们重新解析了域名
域名散播全球需要一定时间，导致部分地区玩家今天无法进服，诺发生此情况你可以试试
用备用ip 103.60.167.19
诺还是无法进服请私聊群主
服主(非常丑) 发表于 2018-05-08 17:48
```  
----  
```
绑定神器所有功能暂时停用，包括找回绑定取消
3天内修复 解绑功能1周内修复
服主(非常丑) 发表于 2018-05-07 13:13
```  
----  
```
具体改动详见空岛服商店
【声明】
为什么我们要下架绿宝石？
首先绿宝石我们只是暂时下架 各位可以留着 预计1周后就会上架
上架后我们会调整绿宝石的价格 当然不会是原来的30 这并不符合
我们想要的情况，他破坏了其他农作物的价值！
那么回归正题为什么要暂时下架绿宝石？
由于我们需要一个时间让改动的商店稳定 暂时下架绿宝石这个商品
的确是最好的选择 但是我依旧反感那些一上来就喷的就不点名道姓了
其实也算正常每次改动基本都有喷子在喷
服主(非常丑) 发表于 2018-04-29 21:49
```  
----  
```
1.大幅度优化了生存服空岛服TPS（服务器的处理速度）
2.将传输数据封包压缩的更小，降低掉线率，保证网络通畅，不过可能导致低配客户端卡顿的问题
白衣杀手🍃 发表于 2018-04-19 23:20
```  
----  
```
目前服务器功能基本完善，后期会添加更多方便玩家的功能，如网页注册网页密保等，
还可能开放装饰物品，如果服务器还有什么没完善的或者对服务器有意见建议，可提交到管理处，，
若服务器出现异常 如大规模卡顿 崩溃 无法连接进入请及时联系管理，生存都市的未来靠大家。
白衣杀手🍃 发表于 2018-04-19 20:35
```  
----  
```
【新版客户端】
新版客户端有着更个性化的主页面,和自带备用线路
当出现无法进服等情况时可以使用备用线路进服！
备用线路可解决部分玩家卡顿和无法进服的情况~
但新版客户端暂时不支持大部分MOD~
请在群文件下载~你还可以到限速云盘下载
百度云(限速云)
https://pan.baidu.com/s/10n1xeRjlYRGdDkHSA1vfCg
【合影延迟】
由于今天在外头没什么时间。。。所以合影活动延迟至
下周日下午15:00开始owo 记得来哦~~
服主(非常丑) 发表于 2018-04-15 17:44
```  
----  
```
『合影』
服务器将于4月15日下午14点进行合影，
合影位置:生存服
希望各位dalao前来捧场呀。(づ ●─● )づ
『补偿』
由于维修补偿各位dalao打怪掉头率×2.5
补偿有效期4月15日至4月23日
『声明』
真的sorry啊 这几周出现问题点次数比较频繁，希望各位能在给我们一次机会 
以后不会那么频繁的维修 服务器近期也将稳定 玩法更新当然也会慢很
多啦！真的求各位大佬能给次机会我们已经在努力了，努力 努力再努力！都市永不倒(๑˙ー˙๑)
服主(非常丑) 发表于 2018-04-14 23:29
```  
----  
```
由于一些原因空岛服将暂时关闭玩家自己设置商店，我们会在4月16日前修复 
给各位带来不便sorry了 现在创建商店无法拆除的玩家可私聊群主协助拆除商店哦owo
服主(非常丑) 发表于 2018-04-08 18:19
```  
----  
```
由于一些原因服务器出现了严重的卡顿现象！
因此我们正想办法解决卡顿！我们会在次日早上修复！
对此真的希望各位能谅解下啊TAT 最近会稳定的~
以后的维修次数会大大减少~
补偿:下周末全民飞行1天。。。加双倍经验1天
服主(非常丑) 发表于 2018-04-06 19:15
```  
----  
```
由于昨天凌晨的维修并不顺利，因此今晚将再次进行维修，维修结束后将更新清明节活动内容！
维修时间约2小时，看在我通宵维修的面上原谅我吧TAT
服主(非常丑) 发表于 2018-04-04 11:56
```  
----  
```
为了调整为空岛的上线做准备，我们将在0点进行维修，本次维修预计需要1-2小时，
希望各位能谅解下(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 空岛服将于4月5日（周四）下午13点开服
服主(非常丑) 发表于 2018-04-03 18:30
```  
----  
```
空岛服内测以开始~~【内测资格获得者】 liuyang tu_tu ET_feng Godd_xiaoai lin_____zi 
以上则为内测资格玩家！首先内测发现bug务必上报给服主！ 
内测将于4月4日结束！4月5日进入公测全民可进服
【内测玩家如何进服？】
在登入服登入后输入/stp kd即可传送空岛服哦
前提是你拥有内测资格！！~
服主(非常丑) 发表于 2018-03-31 13:46
```  
----  
```
为了庆祝清明节的到来和空岛服的开服！
生存都市将开展活动『空雨节』
活动如下
1.雨季兑换开始
2.充值返利25%
3.限时活动小游戏上线
4.雨季抽奖箱限时上线
5.雨季期间生物掉头率×2
6.限时飞行卷兑换开启
7.空岛 生存联动活动开始
活动之后具体说明哦
活动时间:
2018年4月5日至4月12日
(充值活动3月31日就开始了哦)
-----------
『空岛开服具体时间』
空岛服将于2018年4月5日下午13点开服！也就是清明节当天！望各位dalao前来观光(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
服主(非常丑) 发表于 2018-03-29 19:23
```  
----  
```
前排提醒空岛服将于4月4日或5日开服！
『新玩法机制』
★空岛范围升级机制★
玩家初始岛屿半径为100，想增加建筑范围变需要升级空岛范围，
我们采取金币购买的方式来升级岛屿，将由原来的100升级到125 150 175...
该玩法大大提高了游戏的困难也为游戏中期锁定了一个好的目标 
★升级加血★
空岛服一直没有很好的加血机制，我们将去除修为果改用升级加血 新的PVP场-热血足球场也会同步加入新空岛服哦
服主(非常丑) 发表于 2018-03-25 22:57
```  
----  
```
由于authme(登入)出了点小问题，导致我们进行了2小时的维修，
给各位打来不便sorry以后不会再这样了QAQ 另外我们给各位dalao献上补偿:
1.3月31日服务器全民飞行1天
2.3月31日服务器双倍经验一整天
好了就这么多了QAQ希望各位能谅解下吧 求给我们一次机会
服主(非常丑) 发表于 2018-03-25 16:39
```  
----  
```
优化改动内容如下
1.匹配时间加长至20秒方便改密等操作
2.登入方式改为.l 密码 
为什么我不能用l 密码登入了？
因为我们将登入方式改为了.l 密码 
不是/l 密码也不是/.l 密码 如果你还不懂
可以私聊群主或请教群里dalao
服主(非常丑) 发表于 2018-03-24 22:22
```  
----  
```
为了保障开服时不出现各种卡顿(咳咳好比当时生存服开服)
我们打算在空岛服开服前几天进行一个小型的内测，内测结束后我们会删除内测玩家的数据，
以保证游戏的公平！本次内测最多收15个玩家，那么怎么获得内测资格呢？
方法1:发邮箱申请前提是你是上周目的老玩家(邮件格式往下看 )
方法2:花费15rmb购买资格(私聊群主)
方法3:参与空岛服联动活动有机会获得(详见另条公告)
以上方法每个渠道最多收5个玩家
--
内测开始时间:我们将于2017年3月31日下午13点左右开始~
--
标题：空岛内测资格申请
内容：
游戏ID：xxx
入服时间：xxx
在游戏里的截图
服主(非常丑) 发表于 2018-03-24 16:59
```  
----  
```
漏洞佬称号将于2018年3月开始执行~每个月不定期我们将选出一名反馈BUG最多的玩家送上称号漏洞佬~
以下则是本月的获奖者:xinnian233
请该玩家私聊群主 私聊后将由7天内送上称号！
如果你发现了bug务必及时的举报~！我们会送是奖励甚至称号！
目前奖励制度如下：
BUG较为轻的小型漏洞 将奖励2000-10000金币
对服务器有一定危害的 奖励 10000-50000金币和最新的一把金币神器
严重危害服务器的 奖励称号 金币(不定) 神器(不定)
如发现bug务必私聊群主~~
服主(非常丑) 发表于 2018-03-24 15:37
```  
----  
```
『空岛服开服时间』
空岛服将于2018年4月4日或5日开服！
开服后将不保留原服物品！保留原有的玩法
并加入空岛特色玩法（生存服没有的新机制）
与生存服同步的数据：VIP 结婚对象 正版等称号
那么各位好好期待吧。(づ ●─● )づ
『血伯灵剑近期将调整』
近期有一些玩家吐槽血伯太强，但是希望各位给我们我们2-3天的观察owo 
近期会对血伯进行调整滴QAQ 求各位谅解下毕竟血伯出到现在不到5天根本无法直观的进行更改(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)忍耐下咯
另外法杖和脉动斧改动将在后天前完成哦
服主(非常丑) 发表于 2018-03-15 21:35
```  
----  
```
【和平日】
在这一天全服玩家无法进行PVP 无论是在资源区还是球场住宅区等
都无法攻击其他玩家~如加入我们会将和平日放在周三~那么各位可以去
群投票里决定是否想要和平日~~
【萌新保护】
新萌进服的前2天将获得一个后缀[新]~并却2天内无法进行PVP
此功能将于下周加入服务器 敬请期待吧owo
服主(非常丑) 发表于 2018-03-11 11:06
```  
----  
```
经过近期观察，我们将对宠物技能树进行平衡
改动内容如下
1.玩家在坐骑上受到攻击后将从坐骑上摔落
由于小史莱姆等坐骑被骑时很难打到，加上骑上坐骑后无视减速等buff以及无击退导致坐骑在pvp中有着巨大的影响力！和其他技能树无法相比
2.宠物选择技能树后将无法切换
为了保证玩家不出现随便换技能树的情况，我们暂时的让玩家只能选择一次技能树选择后无法更换，但是之后我们会改为消耗一定的东西去更改技能树
3.技能树-炼药师的强化
由于炼药师职业明显的弱，我们强化了炼药师，属性改为8攻击力 30点血 技能触发概率提高2倍
(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ
近期我们还会调整宠物系统的希望各位有建议请私聊群主哦owo 我们会采取号的建议哦
服主(非常丑) 发表于 2018-03-06 17:52
```  
----  
```
小闹钟获奖者：_RYRy_
虚拟礼包获奖者：xinnian233
请以上2名玩家在3月12号前私聊
群主领取奖励~~！如果各位对本次抽奖
有质疑可以到群文件看抽奖的过程哦
服主(非常丑) 发表于 2018-03-04 12:52
```  
----  
```
铁锭收购价格提升至13金币(原10金币)
钻石收购价格降低至39金币(原40金币)
金锭收购价格降低至25金币(原30金币）
海绵上架出售商店
～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~
原因:矿物的收购往往是服务器的主要攒钱手段，
为了缓解玩家使用透视我们将铁锭提升至了13金币以保证没使用透视的玩家可以通过铁锭发家致富，
此外金锭和钻石的降价也是为了减少更多的人使用透视的情况发生;
出售海绵是因为可帮助土豪探索1.8的海底神殿等。希望本次的改动能让老爷们喜欢(づ ●─● )づ
当然如果你觉得改动哪里有些问题可以私聊群主，我们可能会在下次进行改动
服主(非常丑) 发表于 2018-03-02 15:53
```  
----  
```
1.元宵兑换抽奖活动
2.元宵当天全民飞行
3.塞汤圆送小礼品
『活动三-具体说明』
3月4日前发送邮件至邮箱2495279104@qq.com
邮件标题:元宵活动
邮件内容:
[您的游戏ID]
[汤圆的图片]
[祝福语]
活动奖励:我们会抽取参与活动的两名玩家，一名送上生存都市的小闹钟owo(实体包邮) 
一名送上神秘礼包(虚拟 游戏里的物品)欢迎各位发邮件给我呀，也许就能中呢？不妨试试吧！
服主(非常丑) 发表于 2018-03-01 22:39
```  
----  
```
由于部分玩家电脑玩1.8很卡或者说启动很慢这样的情况发生，为此我们重新兼容了1.7客户端。
本次1.7的兼容比起以前我们优化了很多的内容
下面是一些1.7客户端内容的对比
盔甲架 以前:看不见 现在:为僵尸
浮空字 以前:看不见 现在:完美兼容
彩字告示牌 以前:多出内容省略 
现在:清除色彩
新动物 以前:其他生物顶替 无名字提示
现在:其他生物代替 显示生物名字
新物品 以前:其他物品代替 不加上物品名
现在:其他物品代替 加上物品名字
虽然目前1.7比以前好很多，但是很多功能1.7依旧无法实现，如登入服的更新记录 
1.8物品的最终效果 屏幕中间的标题等还有很多视觉不算的地方，我们极度不推荐你使用1.7，
当然除非你1.8真的不流畅或者你真的启动慢很嫌弃那么你可以试试1.7客户端哦
服主(非常丑) 发表于 2018-03-01 00:54
```  
----  
```
为了保证服务器的宣传效率，我们希望部分有能力的玩家可以加入我们的宣传部门，
进行有规律的宣传，加入宣传部并持续正常工作的玩家我们将给予宣传部-专属称号和权限！
如果你感兴趣可以请继续往下看：首先加入宣传部需要花费你大量的时间一周你至少需要3小时的时间来工作，
拥有良好的工作态度。能够长期保持工作。如果你觉得你能胜任这个职位可以加群主qq。
服主(非常丑) 发表于 2018-02-28 22:48
```  
----  
```
虽然说是25号前发才能有补偿
但是发现还是有很多老玩家不知道
所以我们将多2次的补偿
2月25至2月28日发邮箱的玩家我们将在3 月1日
发送补偿，3月1日至3月5日发送的3月6日发放
3月6日后将无法领取补偿！各位没领补偿的老玩家速速来领取呀
服主(非常丑) 发表于 2018-02-25 12:59
```  
----  
```
PS.由于很多玩家没看见之前的公告所以重新发一次
补偿将由25号开始发放 25号过后将无法领取补偿
如何领取补偿呢？请看下头QWQ
在25号前发送邮箱到2495279104@qq.com
标题以 领取补偿--[你的游戏ID]
内容格式为：
--------------------------------------------------------
游戏ID [ ] 请使用自己的游戏ID 
之前玩的子服 [ ] (生存服 空岛服 海岛服)
是否充值过 [ ] 
--------------------------------------------------------
邮箱发送后1-5天内发放补偿 一般1天不会好就是了
然后空岛 海岛玩家可选择将补偿留到以后空岛海岛开服的时候
需要留到以后的请不要发邮箱
服主(非常丑) 发表于 2018-02-22 20:01
```  
----  
```
至20号前发邮箱给我的老玩家的补偿以 全部发放！没领到补偿的玩家可以现在发邮箱 
怎么发和补偿内容与格式请看之前的公告(2月13号的公告自己翻下去找找挺后面的) 
20号至25号发邮箱的玩家将在26号发放补偿 
25号过后将不在发放补偿各位抓紧啦
（老玩家称号请自行在菜单称号库更换 更换需要10金币）
服主(非常丑) 发表于 2018-02-20 10:30
```  
----  
```
为了增加更多的玩法内容并不耽误大部分玩家的
游戏时间，我们将在0:00进行约一小时的维修
本次维修会更新部分的玩法优化现有的玩法
期间玩家将不可正常进入服务器游戏
更新内容明天登入服见，另外各位年过的开森不
服主(非常丑) 发表于 2018-02-16 17:59
```  
----  

# 但我一直在这里

----
```
本群为16年创建的老群 因种种原因以及被遗弃很久，人数也从原来的1500人掉到了屁点。各位加了本群就退掉一群吧~ 
这个群也会同步1群更新内容的哦
服主 发表于 2019-05-11 10:50
```  
----  
```
以下为本次活动的获奖名单：
heheda 空岛服 飞行 panda_dada 空岛服 飞行 xlpost 生存服 净化之土 boys 生存服 净化之土 yacxl 该奖项为全服 VIP7天 
（奖品将在今晚20:30发放）
感谢所有参与本次参与活动的玩家
即使没有中奖也别泄气~下次还有机会嘛owo
没参与本次活动的也没事~还有下次嘛~
服主 发表于 2017-10-08 15:00
```  
----  
```
啊。。做了一整天的车。。终于到了。。。
好吧抽奖活动延迟吧=。=
推迟一天，也就是6号晚上
额然后根据一些玩家的建议
服务器将在今晚推迟附魔重置系统
"任意玩家花费一定游戏币即可重置手拿物品附魔属性"
注意是游戏币~不是rmb的套路A.A
当然。。。
"VIP玩家享8折优惠" 不会被喷吧。。。
好吧是我想多了 要被打咯~跑~owo
服主 发表于 2017-10-05 18:53
```  
----  
```
国庆咯A.A 当然要出去旅游呀
所以嘛2-5号回复休息就不用说了
期间有事私聊群管-knock_hun
嘛就是这样了owo当然没不急的
话就私聊我吧，晚上回你
白衣杀手🍃 发表于 2017-10-02 10:13
```  
----  
```
国庆咯A.A 当然要出去旅游呀
所以嘛2-5号回复休息就不用说了
期间有事私聊群管-与天C
嘛就是这样了owo当然没不急的
话就私聊我吧，晚上回你
服主 发表于 2017-10-02 09:44
```  
----  
```
1.功能神器 净化之土 上架神器商店
2.10.1日至10.5日全民飞行owo
3.官网每充值10点券额外送5点券
4.国庆七天农作物生长速度加成50％
5.国庆七天全天双倍经验
6.抽奖赢永久飞（该活动10.5日晚开始）
～～～～～
国庆过好了还有中秋呢owo好好中秋活动吧
服主 发表于 2017-09-30 23:47
```  
----  
```
近期服务器官网出了些问题
今晚将恢复正常owo
服主 发表于 2017-09-30 12:23
```  
----  
```
国庆都市当然有活动的啦！
至于国庆全部活动内容将在10.1日
登入服的更新日志页面详见（1.8可见）
以下为部分活动的通知owo
1.进服免费送国庆大礼
2.国庆假期全天2倍经验！
3.抽奖？赢永久飞行～
4.不说啦，10月1日你就知道啦
中秋？吼！告诉你一个owo
1.圆月木剑回归咯owo
剩下就等8号吧owo
服主 发表于 2017-09-28 20:03
```  
----  
```
为保证服务器的流畅，我们将会在今晚24:00
对服务器进行维护！本次更新大概需要2小时
维护时间为:0:00 - 2:00 希望各位能够谅解
嘛~就是这样啦owo 各位谅解下呗~~~
服主 发表于 2017-09-23 22:02
```  
----  
```
如果您在游戏里玩的卡
或者说你玩的掉线非常非常频繁
麻烦试试以下的IP地址进行游戏
电信ip:dx.66ko.cc
联通IP:wt.66ko.cc
当然如果你是其他网络还是用mc.66ko.cc吧
服主 发表于 2017-08-16 11:21
```  
----  
```
各位也都知道了吧！
2016年8月16日是服务器正式开服的时候
时间如梭一年过去了，生存都市一岁了！
为此我们将提前送上几个周年活动
1.全民飞行3天！整整3天全民飞！
2.全天3倍经验！爽到爆炸！！！
3.周年神器兑换得！很6的哟~
暂时就是提前公布以上3个活动~
剩下的明天登入游戏后即可知晓
在此今晚24:00至5:00服务器将进行
一次活动更新的维修！本次维修会把活动搞上去~
服主 发表于 2017-08-15 18:06
```  
----  
```
最近有部分玩家的账号被盗
原因大概已经清楚了！
预防盗号希望各位做到下面几点
1.不要随意的将自己有过的客户端给别人
2.在生存都市里的游戏密码不要和你在其他服里的一样
3.不要去在生存都市里宣传的服
4.不要将密码告诉别人
5. 。。。
前3点是服外的，具体怎么盗不说
首先去他人服务器 服主或者OP可以直接查到你的密码
有些恶意玩家在服里叫人去玩之后进行盗号
客户端则有着大量游戏信息！从中可能找到你的密码
（服里以有被害玩家 则利用宣传盗号的玩家mcxh以封号处理）
服主 发表于 2017-08-11 14:51
```  
----  
```
最近服务器掉线频繁
在此我们需要查询掉线的原因
希望各位如果掉线能够吧
掉线的信息截图发到辅助QQ
服主 发表于 2017-08-02 13:16
```  
----  
```
生存都市PE服开咯~~（手机服）
欢迎各位PE党加入生存都市PE
PE服属于公益服，并不接受任何赞助
保证游戏的公平性~
如果有兴趣的可以加群629057516
\PS.为了保证PE群的聊天质量
请各位不想玩的玩家不要加群
服主 发表于 2017-07-31 13:15
```  
----  
```
经过一些玩家的反馈
发现有部分玩家使用服务器客户端无法进服
这里请各位更新下服务器客户端
新版的服务器客户端不仅修复了无法进服的BUG
而且还添加了皮肤显示与小地图
并允许添加其他MOD
服主 发表于 2017-07-27 12:34
```  
----  
```
知道最近网易特别火
但是请各位不要宣传！
不是因为我嫉妒网易火的说
这里是生存都市的交流群
而网易的主要玩法因素也是服务器
在生存都市的交流群希望别聊其他服务器群组
而发现大部分聊网易的都是在聊网易服务器
希望各位别聊
服主 发表于 2017-07-16 22:46
```  
----  
```
最近服务器玩家比较多~
所以每天凌晨4:30服务器都将重启
重启正常30秒就够啦~
并不会对大家有太大影响，
--
反作弊昨晚也大大调整了下
对服务器不会造成太大的卡顿了
稍微降低了空岛及海岛的刷怪率
生存服TPS:17-20左右 
空岛服TPS:16-19左右
海岛服TPS:稳定19
服主 发表于 2017-07-01 10:39
```  
----  
```
如题，神器以支持附魔台附魔
但请不要通过贴站附魔！
服主 发表于 2017-06-28 17:14
```  
----  
<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>
你已经到达了世界的尽头  
![到底啦](https://s1.hdslb.com/bfs/seed/bplus-common/dynamic-assets/end.png)
